esas ganas que te dan de mandar todo a la reputisima madre que lo pario
@nerearce aun no me has enviado ningun wa. d:
no lloro nomas me acuerdooo..
las fotos de sres papi son re truchas jajajajajaja
estudiando
@cechiapas: @radiobanano  gracias por seguirnos...☺ // al contrario saludos!!
por si no se habian dado cuenta hoy es 7! mi dia favorito.
me estoy volviendo un fanatico de los minion's.
¡alguna bebida o alimento calientito por favor! (@ tradiciones latte art cafe w/ @deborahbl) http://t.co/ivycffkat3
hace cuanto no invitato a los cuchos a comer algo
23:00 te quiero... conmigo
seguire a todos manana! )
me da picason odiar tanto al novio de mi vieja, cuanto menos lo vea mejor
tomatelo todo personal, pero riete y haz que no te importe.
se dona tratamiento de quimioterapia 4 bliomisina, 5 granocyte 34 y 4 recormon inf. 04146881248 #rtparaayudaraquienlonecesite
@ah_hipster que tu jodedera hace la amistad divertida.
jajajajajaja conectados y nose  xq
me estoy comenzando a sentir como hace un mes.... no se que **&* hacer.
@acsacsar es inevitable, companero.
llegue tarde ¿es por eso cierto?
@carlos_1097 yo tengo tu amor, yo tengo tu love, yea
@georgin67591702 @adrianrubalcava @cuajimalpaivan ya quedo atendida la peticion estamos para servirle http://t.co/miih3clpzd
eres todo lo que quise pero en el momento equivocado
bueno despues de una rica cena a estudiar linda noche
@solodime_josue  vs  y tus paja venturas jajaj
no todo en la vida es apariencia.
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/wi53nijeze
#mentirasperfectas*-*-*
@pura_vid muchas gracias por el rt
el ventilador hace ruido de si me caigo te hago pedazos
y asi .. http://t.co/vilhwlsgbm
@mariaboza02 @anitabozagomez6 ves jajajajajajaja
@juan_luis16 que le paso?
disfrutando andoo!! @ playa montanita, ecuador http://t.co/xpaixnmry9
cfk ya esta de nuevo
@_andreimendes uuuuuuu parabenssss, tudo de bao, muitos anos de vida, felicidadeeeeees 💕
qe sesentira qe lo qieran ? jaja #tweetforeveralone
2014 y aun no puedo creer que hayan personas antitini ,,,,,,a esos no se les sigue nunca .. !!! :-!
no me preguntes cosas que nose
estoy haciendo budin de pan
a veces no decimos lo que sentimos, no porque no queremos decirlo, sino porque no sabemos como. #bn
sola en casa -.-
@leymedinaadv @ocampo_xiomy jajajaj pero lo digo por ud jajajajajq ud lleva mas tiempo! !! yes famosa jajaja nosotras q somos??? ah llorare
me n my bf ❤
ombe pereira ! y su gente ... modo: vive colombia viaja por ella
esto s conaso y conaso... no vale pedir tiempo...!
oigan no entiendo sus tuits.
gente que le interesa vivir de apariencias pobres infelices -_-
@eminemftmiley + me dijo que le diera otra oportunidad.
me dan ganas de pegarle una pina a todos los que ponen ue, basta
es muy importante que, desde pequenos, ensenemos a los ninos a conocer, valorar y amar el mundo natural. ensenale a amar la naturaleza
leo mucha gente hablando de traicion y lealtad, pero se quedaban bien callados cuando atacaban al presidente @sebastianpinera ¿lealtad?
13 enero solo siiiiiii
otro dirigente que da pena le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/yrcvtqwdvp
tengo toda la espalda contracturada por la mortal que intente hacer @micaapellico
esto es como remar en dulce de leche
@anitaquintana87 ah bueno que le vaya bien jajajajajajaja
apple maps no sabe que es venezuela.
feliz de encontrarme con mi amiga marissa, tio oscar y gioser (@ bottega del vino w/ @gioser77) http://t.co/osx7p8xnmy
@leopoldolopez: este video, prohibido por el #estadodelincuente, es lo que ocurre todos los dias  http://t.co/tuxc9kyufq mas claro imposib
ahi estaba el papelito doblado. lo desdoblo. en el habia escritas estas palabras con letra impersonal: te quiero ¡orwell, eres un genio! 👏
@wester30 @olguis_flores @sitapao_ @andreapuebla5 @ximecaprile vale 1 mande su fono nuevo 2 eres rica de alma y eso te hace millonaria
las cosas pueden cambiar sin avisar. buenas noches :) http://t.co/qyhz1jt01e
al final todo va a salir bien. y si no ha salido bien, es que todavia no es el final.
@wencyandrade a donde quieras que tu vas siempre te pisa mi sombra jajaj
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/j4xxayxwcy
tendria que dejar de olgazanear y ponerme a estudiar asi como bien hard
@amaneciendotp en el queremal valle del cauca http://t.co/qfzubqo9vz
@frasesfamosases: no confies en nadie, recuerda que el diablo tambien fue un angel. wiz khalifa
que hora es? para saber si tengo que tomar mate o wiski... gran pregunta la voy a tener presente.
siempre juntos en el show
@siclas orgulloso de pertenecer a este colectivo.+bicicletas+cultura+ciudad. no peleamos, pedaleamos!!!!
cambios de rutina.
como olvidar este simbolo. los cazafantasmas #elcartelretro @djshirry @juanpalaguna http://t.co/0shfyxhs1z
@rts_combateec: ¿que pasa por la cabeza de @fher_montiel? #ultimaeliminacion3tcombate @isis_cleopatra http://t.co/li1dmafu5j
mentiras perfectas
@072gdf manana revisare, cuando camine por la ciclopista.
una vieja. #ccs♥ http://t.co/opw0otwz5v
@margaritarosadf estoy de acuerdo. a mi solo me alcanzan para jugar!
#clarincontralagente  tiene siempre un salvavidas para mauri
me gusta tener a alguien a quien celar, ahora no tengo a nadie jajajaja
me quiero quitar la nariz con esta maldita reuma :@
por favor :'( http://t.co/u92dmh2pbu
perdon, no me mateis
@menaa_1 @jesusmartinezz7 yo namas tengo que cerrar los ojos. ya estaba en el sobre... jajajaja
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/h10rurthuw
@javiervidalp @vvperiodistas no se les olvide invitar a roque y winston vasenilla
linda noche! dale un like a mi pagina, entrando al sgte link: http://t.co/xlhciuojzv #bendiciones… http://t.co/ozro4rejht
@ivanbarboza10 aw esta foto con keila http://t.co/gnbrsog0ii
@luifercj vengaaaaa
@carocanarios puerto montt tu
y yo solo quiero hacerte feliz
me parece que al trailer le faltan mas cosas
@jaime_vasqueze: la plata esta hecha, hay que sali ' a buscarla.
i'm at eladio restaurant (la reina, region metropolitana) http://t.co/ba0pmxifwo
quiero correr correr y correr, lu no me falles
¡ah! pero aqui en el colegio tenemos sensacion de 0 grados porque esta hasta la chingada.
el jugar a escondernos tan solo lo hace mas dificil de detenerlo....
increible la noticia de monica spear
twitter ta atualizando, ahhhh q bosta
@justinkceleste yasssss!!!!
max no te cases amaya te quiere!
dime que esto es un pesadilla vuelve a mi lado date prisa si es que te perdi voy a luchar para verte regresar
i'm at el cuartel escuadron del norte - @escuadronnorte w/ @vicky_nito http://t.co/scdjli0hhd
me encanto el regalo que me dio ella<3
buenas noches!
i'm at supermercado borba gato (maringa, parana) http://t.co/ue3pcj5naz
@a_beltran96 pff sii la verdad que un monton y mas en el instituto a las 8:30 de la manana
arrepentimiento unico
entre tu y mi lapida mi lagrima...
@blondieja91 @ali_talavera @cipami @mariia_gfc @itchicsgllo @pauotero @barbara_singer  manana
sin luz!
@elianiuxx jiji el gorditoooooooo
otro dirigente que da pena es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/lff9fxvm7w
bon jvais essayer de dormir
indignidad! http://t.co/udnhri7yfm
con papa empezamos mirando hoteles en la costa y terminamos mirando viajes a espana con escala de 5 horas en londres. bien 👍
todo a su tiempo.
yo aprendi a llenar mis vacios con comida, porque el amor me da hambre.
buuuuenas noches a los que sigan vivos
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/t4jnxdl8pm
bandeja de tiramisu, te pienso. 
@blopaperez97 por lo menos? :(((((((
las cosas buenas ya contigo las vivi  y contigo aprendi, que yo naci el dia que te conoci.🎧😉👌
con la hermana mayor en santiago de puringla, la paz. @ santiago puringla http://t.co/pbickt9nmx
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ninakigvna
boshalo ivanna ki ti cago a pinas araceli paraguaya.
#mariolizon la boto del estadio pa empatar #magallanes vs caribes
@cavc0994_anahi  no seee... pero me facinas!
“@marguerreroo_: jajajajajajajajaa 😂😂😂😂😂 http://t.co/fabuypvbcs”
primer lunes de @elmuellecitoczm ... que resulto ser martes xd salud!! pues que!! con el buen @haresvazquez http://t.co/1q7zdkhoce
oye tranquilo viejo, yo solo quiero pasar un buen rato... con tu novia 👍
sus ojos .. fueron los culpables de todo
ojala y nadie vea lo que yo veo en ti
@flopygissel @avenidabrasllok jajjaaj sarpado!!!! :)
*va a ir a apoyar a la sele fememina en todos los partidos posibles* :d
yo escucho @mivalledupar y tu que esperas todos los exitos de @petermanjarres @sergioluisr
yo te curo el nene we
@ihopmxoficial en serio???, como???
@nuevouser_5 gracias a dios no has tuiteado.
@belugomez1313 jajjajaja igual es re histerico naturalmenteee
queridos hombres, la mitad de ustedes no tienen cuadritos por tucos, sino por lo flacos que son, en ese caso, no los presumen, gracias.
hay que estar un poquito sonado para olvidarte!
el rechazo no duele, las expectativas si. las mentiras no matan, la negacion si. olvidar no te sana, perdonar si.
tengo unas artas ganas de darte un beso.
la farmacia repleta y el pobre chico viene a comprar condones y la chica grita: que tipo de condones?
por lo que se ve quiere que no le hable!
@chistepin: tal ves si fueras mi novia, y si estuvieras en mi casa ahora, sentirias un gran amor entre tus piernas. jajajaja que romantico
@cindymariela4 y porque? hablame al ws:*
dioooooos nos vamos de fiesta o k ase??? estar en cama sin qe te entre el puto sueno es desfasadamente aburridoooooo!!!!!!
y apesar que transcurrio tanto tiempo, aun guardo tu retrato.
hola preciosa
@crisstianjavier jajaja ni lo habia visto gatooo jajajajajajaaja
luego de #5 anos
@vickysaavedraa: tupac larriera no podes estar asi de casado!!!!😭😭😻😻 ay lo amo mucho♡♡♡♡
oww #handicaped http://t.co/756psu5wjh
me perdi en el camino y no se como volver a donde estaba, confusa entre mis pensamientos y mis acciones
@cesarcenci_ cesar
no se que tengo con day by day, pero no puedo dejar de escucharla;_;
termino de leer milla lonco a mano. un huevo la onda via web.
juro que voy a matar a alguien.
brandon guerrero devolveme mi inicio!!
mi mirada puesta en ti amado♡
como las cosas pasan d rapido, hay que vivir y ser feliz
@alechavezf te amo y te extrano ya vuelveeeee :(
tremenda, ¿mgs iv es de morricone? jajaja no jodas. @killingjokehd
@mgilboettcher buenas noches mi principee..□ , hacee tiempo no me mencionas:c te amoo mucho♥besos ¿me sigues?, soy la ex-foreverdmatigil!□
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/iql3bap8pw
@mairaveega te quiere secuestrar el que te hace las preguntas en el ask jajaa
@jorgegus36 holaaaa y asta manana dulces suenos y excelente comienso amig bss y abz
momentos hermosos guardados muy adentro de mi corazon.. http://t.co/bbyfkfinsa
@melamatoj sori me quede sin bateria tipo no te queria hablar tampoco asi que...
bien que me pasaste a buscar anoche mmk @yilda_29: holis :3
@daniel_mrqz pasame ese video, porfis.
abusados, ya se vio que los del pan son ratas gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/vygpeeczo8
espera munive ahorita le das rt
habra reencarnado neron?
amarte como te amo es complicado <3
@teledos_tcs como q si este gobierno no ha robado
mas sexy para donde. http://t.co/lb7us8xzpb
herramientas, acompanantes ♥️🙏⚽️ http://t.co/asu2ono4h3
la quiero volver a ver
diasaaablo la novela me sube presion.
amo su risa a >.<
mario lisson esta fino pues.
darling, es cordura con c lo que habias de pedirle a los magos de oriente. con c, reitero y no con g.
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/s6caoqhzbd
para que quiero mas si soy spiderman. http://t.co/q1v6fkag5z
franchesca es muy mentirosa.
quien para hablar por skype ?
viendo senores papista :p
@aridio_roque jajajajajjajajajajjajaa bucamela pliiii
@paudelao9 @_carocantu @sheilamdiaz @iqueamor @alondraa29 si pero si hasla
de camino a comer erizos jajajaja @jomgsemaldonado que ricos! ! http://t.co/dikddrfpav
colacao de las 3.
su peor castigo seria perder el registro por culpa de madero ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/brkxm4pekf
@fresas_aigg: ¿por que tengo que extranarlo tanto? ¿por queeee?
mierda yo soy nueva
bah se baja el tonto
pollito pollitooo!! jaja
paja de escribir ante todo http://t.co/hdy1a08bzu
en estados unidos los prom o bailes de graduacion son con musica lentica y romantica, en colombia pura factoria y a darle como a rata.
pero en definitiva ¿que es lo nuestro? por ahora, al menos, es una especie de complicidad frente a los otros, un secreto compartido .......
talvez mi turno sea luego.. #mediocre
insoportableee
ese jhonny se calienta con nadaaaa.
en casitatatatatatata, comida por finnnnnnn
siempre se olvida el diferencial! http://t.co/1phuxahvgm
poresita quizas cristina a lo mejor tenia un deficit monetario.. :(
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/skl1spcrps
jamas me habia pasado esto
gracias diosito porque conmigo estas en las buenas y malas ^_^ loge my god!!
oba 15 anos
@mauripoeta @herelin0 @jonwayne69 @hernando_alex jajajaja mosy como tiras la cana hijo de puta xddddddddddddd
jaja miralo, hasta depronto pasa. esto si que me hace reir. http://t.co/njfrelohbf
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/gy1rqaycjn
bien fome su serie
extrano a caraaa
eso de ser la hermana mayor no es bueno :-/
comenzo la novela de miiiiyoz amaaaaaa...
jajajajaja hay phili😂😂😂
jajajajajajajajajajaja http://t.co/bssnslv64c
mas hermoso es:3
@voltronn2010 saludos brother
@joseflopeza: estar destrozado y no decirle a nadie.
@balzernati amigaaa lo lamentooo perooo nooo :( ya inventarmos algo (?
quiero un msj de el :'(
no estes triste, a alguien le importas, a mi no, pero seguro a alguien si
@ronaldocepeda dice la comadre que que estupido eres ajajaja @dulceesanchez
@martitacantero @cheliivera @dirolon @letiiberdoy va ser un soruyitoo con ojos verdes creo o ke (? jajajajajajajananalspqxuznama *muere*
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/ibsgp3p1gr
jumbo vale pan... bajo la calidad del servicio senores
actividad paranormal http://t.co/zykdig0qxq
dor na coluna
ya comenzo el mexicano.
y ver el sol saliendo junto al almanecer
todo con esfuerzo se logra
tengo una bronca lo unico que quiero es estar en mi casa
sencilla y linda http://t.co/rbolhjlu60
me esta siguiendo aficion de tigres :o
ya nada es como ayer .
dicen que para pasar el tiempo en el noticiero de fray piden jardin completo...
@233florencia te extrano gorditaa
tengo hambre pero tengo pereza de bajar a buscar algo de comer.
el jueves pal psiqui a contarle mi vida mientras me hace mi hermosa receta.
mimprima me tomo esta foto y ni me di cuenta http://t.co/bohhqhlexz
deberiamos vernos es 11
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/roxoqsjetc
tengo ganas de estar al lado de el y abrazarlo bien fuerte
la nostalgia y su costumbre de quitarnos el sueno.
grupo de coordinacion en seguridad desarticula banda de extorsionadores de migrantes: info http://t.co/upwxwjn2lq @sspc_chiapas
@caseytessitore y cuz
@bechassss jajajajaja ah po yo soy quien ?
inspiracion total! (@ unam las islas) http://t.co/fk6fm3szoq
no se, me voy a dormir
perdonar se siente bonito, pero mandar a la chingada se siente mejor.
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/tfjkwg4h4k
voy a estudiar para piloto aviador
buenas noches. hoy se realizo operativo de recoleccion de basura en algunas zonas d norte. gracias! estan programados otras zonas. @imaubar
@univisionsports el 9 es de torres
vamos bieeeen :).
“@noviosdejovenes: pinche frio, solo hace que te extrane mas.”
@daniel_perez05 ya salta.. por que vos no ee? sone con mi otro yo el otro dia jajajaja
fuera una foto mia no llega a esos ♥ en un ano:(. http://t.co/nnffkcgg9y
@pabloelsxy  si pero me fuiste a buscar cuando no habia nadie en mi casa!!!  ja!
asi como no existen personas pequenas ni vidas sin importancia, tampoco existe trabajo insignificante.#martesdeganarseguidores
¡creo que es momento! preparado ando.
agora sim, ncis. ♡
tengo hambre y mi vieja no cocino nada :c
pues nada, aqui seguimos estudiando un poco de psicologia del desarrollo. la noche es larga mami. #sssssssssssssssssabor
ahora entiendo las nauseas... que feo ha de ser tener esa cara.
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/cnwjfbu2tt
@camilacariolo yo te voy a pasar mi receta secreta .. no falla, vas a ver ! jeje
@marianukish se paso! no es justo matar animales indefensos de esa manera por eso el mundo conspira en su contra jaja
128 diasssssssssss
no lo vi hoy :(
jugar con mi hermanito me la re sube ( :
que chamuyo barato, por favor. buscate otro.
a veces siento que soy muy chica para tener problemas de salud, luego recuerdo que soy un fracaso con la comida y se me pasa.
#ano2014ytodavia no tengo novio .u
@agusromairone jajajjajajajajaja era o #papanoel o #elreyemagogrone che ! :p
y las estrellas me siguen diciendo que vuelva por ella.
dentro de unos dias a tafi
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/i73ujbnauq
literal. hice mas pierna que ayer : s
@fiorelarobuffo aveces , nose puede confiar ni en la misma sombra
@celestineia nunca..de hecho siempre me pregunte porque me vinieron dos de repuesto que todavia estan en un cajon jaja
fresh & muchoo friiio esa aquua me puso nistiida
jaja... katy disque te tlano :') esa palabraa c':
ahora capaz que lo juegue
boa noite #floripa !! regargando las pilas para un 2014 que sera mejor que se atajen todos/as ✌️😙⭐️… http://t.co/jpck3bwefx
que ricooooooooooooooooooooooooo
junto. podamo llegar vota 227. por ing alberto holguin. uno y deale claro y sano
aaa q lindooo loco volver a tener pll todos los martes #gracias #graciassssssssss
si en su partido lo denuncian por tranza #panazis #maderocorrupto http://t.co/00fjdzuqa3
@gimeratner yo tambien, seamos pateticas juntas, veni te presto mi hombro para llorar.
me voy a ir yendo a dormir porque sino manana estas que me levanto. #bonanit
quiero salir a correeer
@trafico889 gracias
vamos lebron!!!
@lordjeypi dale , avisame cuando llegues jajajaja
tu me matas
todo esto es ironico, como las patatas lay's te dicen al punto de sal y luego te mueres de sed.
@ecamarena_tdn @emilio_alonso69  4 no nacidos en mexico en plantilla 3 maximo 3 o 2 en cancha por equipo seria buena medida no cren? saludos
@axel_7793 noooo
siguele asi madero, matando a tu partido gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/evqhrff0hd
yo crei que era muy fuerte..
@edubond: por los precios que veo en los supermercados creo que todos los productos vienen con cocaina.
@jeanjavier0 quien dijo que no? callate y lee.
@victa1903 amiga querida voy a cerrar mi cuenta!
@williamjunior_ @thamy_galdino vacilo...
¡guau! estoy entre las que mas gustan esta semana en #badoo http://t.co/gi2wqs5qxs http://t.co/bccmtpfneh
#elcartelretro un vecino acaba de comprar un taxi ultimo modelo: chevette 1986. @djshirry
regresando @ museo nacional de antropologia e historia http://t.co/ptqcn11dq9
—dime la verdad, ¿tienes otra?  —no. —¡dime! —¡te dije que no, gorda de mierda, no me quedan mas pizzas!
@rodgonzalezl te extrano un monton :'( vuelve pronto!!!
vaya pelua la que esta cayendoo...
nimodo, te la pelaste.
ventooooooooo <3
holaa
todos los #martinistas los invitamos a seguir a @martinistasbta fans de el gran @martineliasdiaz y @jdelaespriella en la capital. rt...
@yackssirdiaz no tiene las mismas habilidades defensivas, pero hace el trabajo. de retornar a #mlb ojala sea von un equipo de la al...
su peor castigo seria perder el registro por culpa de madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/xw0tmeirno
te amo mucho mas
(2) porque yo pensaba que solo hay un camino para llegar a donde quieres ir en la vida,
la verdad que no
ya casi llegamooooo
@elultimomamut callate kgn no quiero saber nada de ella jajajaja no he estudiado nada
es curioso como 1 texto, 1 cancion, 1 error, 1 mentira, 1 palabra, 1 verdad y 1 persona puede cambiar tu estado de animo en 1 segundo.
@sandovalchiqui yo ya estoy llegando beba ! jajabja tardeeeeeeeeeeeee
perfeccion, descricion grafica: http://t.co/jq3yatlqtc
@esadolescencia: tu ponte en mi lugar, a ver que harias.
#ano2014ytodavia hay gente que manda solicitudes de juegos al face, #mediapilache
@mafesoy___ jajajaja
& pues bueno
@topinventionss: zero gravity recliner http://t.co/nedv1vq11n
mejor hora del dia♥ te amo @luasleira93
la promesa de un manana :d
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba ratas!! #maderocorrupto http://t.co/o6t84rklep
@_luizinhaaa sim!!! ehsjejejjejeje
no se si soy muy feo o  soy muy guapo y las mujeres piensan que soy inalcanzable y ni lo intentan.o_o
a jugar billar .. chao.
he terminado de leer mi primer libro del ano 📖😁
@micaelasidone jajajajajajajaja maaal... no se puede chiflar capo? como no se puede??  asii?? jajajaja pense q te llamabas micaelo!
@yuvissa_moreno que intensaa!!!
ubicala loca! es tu hija y la seguis mal criando no va a cambiar nunca asi vieja
ninas me encanto pasarla con ustedes :$ @icomotudigas @nadafacil__ aunque despues nos dejastes cunada xd
es dificil ignorar a alguien que alguna vez significo mucho para ti.
me arde todo el cuerpou
no me digas que tiene novia :(
usted se queja de los hombres pero solo se fija en los bandidos, que coherencia la suya mijita.
viado, q odio..
delicioso (@ asian bistro w/ 2 others) [pic]: http://t.co/3vxnecfoha
#estadodelincuente, como quieren que no politicemos la muerte de ms, si ellos han sido quienes han armado al pueblo?
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/tcwj4bmive
inga, que naca. #sacatecat
luna no te vallas
54  dias
@agustinzeller jajajaj sigo sin luz la puta madre....
que final mas porqueria 😖😒
y ya no soy pantalon talla 0, ahora tengo que comprarme talla 5 😂
le digo a mica, yesi llego bien, sanita y enterita? y me dice si mira esta en la pc sentada escuchando musica jaja ♥
hecho el amor, hecha la trampa y al pie de la letra sigo ese hermoso cruel
@roquevalero @nicolasmaduro mil gracias por el favor concedido a la flia spear. tremendo obsequio seguro estaran agradecidos d por vida
un dia mas, uno menos...
3:01 y no aun sin dormir.
.@gustavomadero no merece ese nombre le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/elu2hbxfmh
muero por un cigarro pero soy fuerte y no lo fumare.... #cumpliendopropositos
diria pablo, tiene pinta de trolo jaajajajaaj
@mylifeacabatelo yo no pasa el link
inauguremos los pirotecnicos en la #feriademanizales :) (at @barcelonabar w/ 3 others) http://t.co/5vjtnbg0gp
con 2 angeles filmando en #aspen mountain @mariaclara_rod y la prince @gabyacunatv @latinangelstv… http://t.co/bojwtkiduy
@vycthorjoao jae, vem de wpp
no culpes a la vida por tus malas decisiones.
¿villalta es ateo y eso es negativo? a como vamos de retroceso ahorita lo culpan de brujo.
@danynolasco clase d patero el flako q solo en beber piensa hahahhaha
“@faustomaso: guardaespaldas para todos, o guardaespaldas para nadie” guardapecho, guardacabeza, guardateelalma. de todo se necesita en vzla
es tan hermpso otto
@gimeaccardi «eres hermosa no por tu cuerpo si no por la calida de persona que eres» ||♥.♥
el hotel mas triste del mundo :( (@ aristi hotel) http://t.co/1ewjb5e0hi
lisooooooooooooooon magallanes es magallanes
tantas cosas me perdi
yo se que a laura la emocionan las fotos que la mando :'')
llegando de altabrisa :)
buenas noches
2014 y he visto 10 fotos tirando un beso y colocando mua:**
@pattymarw @cmbordon @andrea_insfran ah zi no sabia pense q estaba en lo de andre. q haces mumo? las vegas 2014? cri cri jina
esta se cree que me la va a montar a mi
@nalmstrong dificil si no estudias.viene mucho de genetica y cosas asi que no entiendo
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? es un cinico #maderocorrupto http://t.co/izxd0fdgwj
el rumba bus esta en bombaaa!!
dios que me pasa :'(
@andersonjm__ eso fue en otra aplicacion-.-
el cielo sabia que hoy que el proximo festivo es en dos meses.
& te me vas con esta historia entre tus dedos.
ni los panistas quieren a madero que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/zrh6tecenz
y sho te sigo amaaaaaandoooo...
@jesusmshore: y mii sueno donde esta? aquiiii estaaaaa
por corruptos perdieron la militancia corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/r4fykey5ri
si es un sueno quiero despertar con mis lagrimas me voy a ahogar
sera ver mentiras perfectas :)
feliz cada vez que me ignoran :)
no joda #almagallanesvoy #vengavieja @mlisson18
ojala mi pareja me llegue con un carro asi.
vamos por una calentita.          verga. :s
no la maltrates :(
jajajajja lo dicho; nadie cocina las sopas maruchan mejor que yo ;) jejejejjeje
ella logro contigo en dos semanas lo que yo no logre en dos anos.
recibe toda la gloria , recibe toda la honra precioso hijo de dios #luceroteamo #luceroestamoscontigo #yoconlucero
opto por el orgullo ya que el amor te hace debil. http://t.co/kiokqaumq3
si a hierrrrro mata, a hierrrrro muereee!
estamos parados por el tren, y una ambulancia esta con sirenas, se puede morir y el tren parado!
la reina del sur
hoammmmmmmmm
ese wn es lindooo #vuelvetemprano
en la siestita sone con mati jajsjsjaja
otro dirigente que da pena ratero!! #maderocorrupto http://t.co/x4z7shccmi
@krystelpacheco @gabrielapilco_ @aittanaaguilar @amandamendozac claro y anthony nada vacan
#estipico que en las novelas nadie trabaje
@holdingtrades shhhhh no digas nada de $alsea no valla el obmnubus a molestarce.! hahahahhaha. di estan super con a$sur todo a gusto.!
@michellepalma53 y manana tambien amiga las mejores con el que se lo culea la novia hahahafa
que me compre lo que le pediiiii.
argeniz franchell es nombre de actor porno lol @argenizhippie
olivereta, 03:00, temp: 8,2ºc, hum: 71%, pres: 1017,61hpa, viento: 2,0kmh n, lluvia hoy: 0,0mm, t.max: 9,3ºc, t.min: 8,1ºc
wuauuuuu ,los numeros que mas salieron en la loto fueron el 3 y hasta salio el 333 #queinteresante haha
un dia a la vez! hoy mejor q ayer, pero mnn es mejor
quien no sabe decir estrellita! osea somo bilie nose que cosa karen aprende a hablar despues bieber recapacitara ;)
@stefaniaospinoc usted le llego a alguien ?
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo #panazis #maderocorrupto http://t.co/ilkhwzvadz
porque gracias a dios hay love and ganjah
lo que es igual no es trampa.
puaj hoy insti... q,mal jo
y nunca solventan nada. ya lo dije, se estan yendo de culo en este pais.
@unpibe_feliz  paja todo el diaa xd naaaa bolaaa de vacacionees todavia :d
dislexia al escribir...
varo sin flequillo. lo que hay que ver.
dejana de publicar la letra de esa musica claudia :(
ibamos bien, le pifiaron con esta cancion
@lufeeernandes igual kik so tenhp por causa de sanish
@paorix @pkrlom @gerardsalinas pero creo q esta carinoso ¿no? jajajaja equis pero esta hasta entrando la escenica y ¿si me empedo y choco?
@emnich0le gracias igual para ti besus
alguien habra grabado a los potranquitos completos?
@pupiladilatada1 no mas nutella para ud senorita!
a base de huevos va a ser este ano
equipo del mies quevedo cumple con abordaje nocturno de adulta mayor que duerme en hospital desde hace 3 meses. http://t.co/hd1xdblyym
y despues quieren que uno no se enbobe con todo lo que le dicen jajaja:$
la decision mas dura de todo hombre..jajajajaj http://t.co/jhnkgoxob0
esto es como la version pavre se csi #vuelvetemprano
la vida sin amigos no es vida
deberian vender tropical en polvo
un premio por favor
23 dias pro cabo foliaaa!!!
“@elnuevodia: asesinan a dos personas en rio piedras - http://t.co/milfjfikqh” aclaren que una era una mujer, victima inocente.
@nicolasmaduro .... por favor tomen el control de la delincuencia y la inseguridad en mi pais y su pais sr. presidente. feliz noche
que tranza nos salio gustavo madero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/2r1zeg9eo2
@linasandoval subes buenas notas y articulos!
insisto, siempre te voy a quererrrrr @kari_prince
@miscuaima_ cuidado se te sale el ojo
i'm at village recoleta - @village_cines (ciudad de buenos aires) w/ 6 others http://t.co/oc8p1qpfrl
4*5* sin luz
la teleserie buena ohhhhh #vuelvetemprano
marleeeeeee
no se ni para que intento dormir.
en el pan andan rematando candidaturas por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/nj0xah6oig
nos compramos por 20$ de moras jujuuu
antojos antojos... ya pe !
lo matoooo directamente jajjjaja
al final de la vida solo queda: dios y lo que hagamos con  amor :)
@lannagustavo @fabryfalda nose nose... siempre me lastiman el corazon con mentiras uds !!!
agarro la.moto y me voy pa el local del cabe
se siente bastante raro (y no en el buen sentido) cuando me dicen ingeniero :s
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/01tflxifoh
¿de que? ¿de quien? ¿por quie? ¿adonde? ¿cuando? @bencho47 @lurdemary @liderunox @dham_v2704 @morena079
jajajajajajaajaaaaajajjajajajaaja que hubo un show de enanos?
twitter @itepregunto: ¿cual es tu red social favorita?
@moroxbpm gracias a dios que estas bien . feliz noche
esa novela de caracol es re calentona
@mustangg_sallie yupp! plus previews ☺️ #insaneeeee
por corruptos perdieron la militancia ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/z4mmi0baol
lamentable lo sucedido con la actriz monica paz a su alma #nomasviolencia
@bluegiulia eres tu?
@magapeski viste w. w me lo queria hacer en la pierna pero cuando fui a averiguar para azafata me dijieron q las piernas tatuadas no.
@diegofrojas @josephralph @petrogustavo obviamente; que solo revoque el que otorgue mandato!
super mario lisson home run enormeeee vamos magallanes http://t.co/6vahfokhki
no cambie, solo aprendi, y aprender no es cambiar, es crecer.
podre dormir?  jajaja sueno ven a mi, te lo ordeno!.
se rien de mi porque soy diferente. yo me rio de ellos porque todos son iguales.
quiero salir este fin
@juaaniabeiijon contesta el wpp
@camilagon ah que lastima. yo tambien pero solo un poquito, meow.
lo alrato me voa dormir alv y ya no voa platicar -.-
en el pan andan rematando candidaturas es un cinico #maderocorrupto http://t.co/kvmdndodkp
@belieberreader @jbiebercolombia muuuuchas gomassss !!! asi como le gusta a @justinbieber jshjasdklj #believemoviecolombia
@marianinifavela las promesas son para cumplirlas ☝️
manana me despierto temprano y voy a pagar el gym, y qe comience la rutina.
la gente que evita el compromiso, es porque sabe lo importante que es
intentare dormir con el mitico colacao de las 03:01
nadie a estas horas!
los traidores que nos chupen bien un huevo oh oh oh
'un dia contigo es una historia mas para mis hijos ♥
@i_ammmarie es que no hay nadie y ya mismo me voy rt 😂😂
creo que hoy me voy a dormir temprano
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/ydfspqmkqa
@nataromeromart je! solo uno?  mua!
@miicachiappini jajajajajajajaja re gedessss! @abelpintos te amamos parece
@ston_eddye jajaja gracias
@vwinstonv: hoy asesinaron al profesor guido mendez, profesor de la upel ipc, y su madre. los mataron en su casa.
alegra tu noche, solicita ya #noconociaelamor a tu emisora favorita y disfruta de nuestro nuevo exito!
noo, ¿el mexicano? todos estabamos bien sin el mexicano.
y no duro mucho porque hoy perdi mi paraguas azul, bueno casi.
hasta cuando estamos cansado de tantas muertes trabajen ud con todos los gobernadores alcaldes
@magallanesclub q paso ? como vamos ?
@jessi077 gracias  gracias,  ,
amo que me tomes de la mano y me beses la frente ♥
@jackymyhyv buenas noches bella mmuuaaks
y asi tooooda la noche.
estamos en una epoca en que no es raro ver una mujer atras de un chico para hablarle.
ensuciando el nombre o ke ase? ratas!! #maderocorrupto http://t.co/jwwgng2cvf
@huellasmcbo buenas noches, en que parte de la ciudad esta ubicada su sede, gracias. feliz noche.(: me gustaria ser voluntario.
hoi el parqe omar estava super rikoooo  buen #gym
estabamos viendo un programa de homicidios y mi hermanito de 8 le dice a mi mama: ma yo nunca voy a asesinar xd
@deadviny estoy hablando del perro xd obviamente me recuerda a mi perra.
nada mas obsceno que sacar un pelo de tu boca de la comida.
@armandozim deberian ser politicas publicas claramente establecidas.
la vida es cuesta arriba, pero la vista es genial.
 no confies en nadie, recuerda que el diablo tambien fue un angel.
quiero a alguien conmigo mucho pedir🙋
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/hrqrzc1sor
@caroesmimundo @lbdcb1 nos hackearon :(
@futbooldatos: porque las madres son la mayor inspiracion... http://t.co/hsnyuohq0i la pura neta!!!!!
@dani_ale98 noria no existeeeeee hahah y nuria si
no caleb noooo 😭😭😭😭 #pll
@contactobanamex hola necesito su ayuda para parcializar compras en el extranjero. 4422633103 gracias
cuando pierdes la confianza en una persona, ni la mas minima disculpa te servira para recuperarla.
ese temita me la vuela, que pereza parce eeeh.
pensando en ti
#1 rt @silviacohen: el progreso y el desarrollo son imposibles si uno sigue haciendo las cosas tal como siempre las ha hecho.
cada dia empezar de nuevo
vamos magallanes jajajaja arriba y muy lejos se fueee!!! :d
@7hectorluis dejate de eso manin yo no me olvido de donde vengo pronto nos vemos y vamos a ponel a roncal el caserio, caimito de cora...
a mi tambn me aparecen! buee quien se creeia ella, angelina jolie que le miraban las cosaas(? jaja
jojijo que novedad -_-
x favor, hay mas noticias por la muerte de una modelo venezolana, que cada muerte por secuestro express en nuestro pais..
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/vhef1k4oz2
dinamo, magia imposible...
no twiteo tanto como antes
haciendo cena con mi mami<3
pero de fumar xddd porque no en tu sueno 😂😂 :* @markingrodz: tengo los ojos verde.....”
@lucas_moratore @giulialamounier woooooow
si papa se raja con la suv debo aprender a manejar si o si
@maly248 @frankie_kike #conesayonocorro jajajajaja
@r4pist_ cala a boca q tu mora no beco
@luisrc @psicovivir y quien vigila las autopistas?
no pueden haber comparaciones de ningun tipo contigo
@xvf_cuccittini jajajajajajajaja a las 10 de la manana no iba a almorzar por diosssss no fue mi culpa, pero es que te mandare foto
otra crisis jaja :s
que se yo. amo el arroz. creo que es por comerlos que me estan quedando los ojos chinitos.
@rochi_sobral yoooooo que? jajajaj manana a la manana, pum pum pum!
que genios los de senores papis
todos me hablan menos la persona que necesito
para algunos, «salir» significa mirar su telefono pero en otro lugar.
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/fyphkqde03
@jkponce1479 mas bien es aberrante
personas que contestan rapido nunca mueran
manana capaz salgo con meliii
como amo esa foto con emma ❤️
como uno de los paises mas violentos del mundo acabo con la delincuencia http://t.co/p9eizjf2om  toma el ejemplo
manana se desarma el arbolito... me estan jodiendo?
financie mi corazon y termine en crisis
@alvarofmonteiro como coloca a letrona?
@jacksonalover yo la escuchaba a los 10, eso es peor.
hoy vives en lo que yo he dejado atras
todo es bello tan solo hay que verlo de la perspectiva correcta
mejor voy a dejar que karma te chinge ;*
la vida es eso que pasa mientras uno intenta abrir el empaque del noxpirin.
@juanamalo @romyki @cabasmusica jaja yo estoy a full con los paisa now
mis problemas tienen nombre,  apellido, rulos, ubicacion, club,  preferencia musical poco usual y una pu** sonrisa que enamora!  :@
@laahuyamita: mujeres cuyo proyecto de vida solo consiste en conseguir marido y parirle un pelao'. tristeza.
ni los panistas quieren a madero corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/7r2vl4s4qz
¿por que no lei el senor de los anillos antes?
@ryan_ruiz2 estara pal de cabron y pa ya lo que van son duros de vdd
hasta para las weas mas ineditas hay subsidios
cuando yo llevo 50 sentadillas mi hermano lleva 100, asi no se pinches puede hacer ejercicio con el 😭😩
corta la luz, y todos los celulares con bateria baja. #siemprelomismo
hay muchos detalles mas valiosos de los que se pueden comprar que marcan la diferencia😍🐢💖
perez hilton por dios miley cyrus no te respondera tampoco britney spears .-.
pero bueno juligay, marcho en breves, que hay suenho
despues de tratarlos mal hay si lo quieren a uno.
@maribuenaxxx ah eso es muy bueno pero ya desp se biene lo bueno
@belencarmona igual por aca... ayer iba a salir en el auto y me lo quitaron jajajajaja
ponte a leerlos y me entederas!
flor limpia jajajajaja http://t.co/yh1wgftwed
siento k mii corazn se sta inundando sera x la lluvia o xq me stoy enamorando
@telasopapeo: pierde el tiempo, pero jamas la dignidad.
@jaef35: es mas bonito enamorar con verdades, que con elogios.
un complicado y extrano especimen de humano anormal, eso es lo que soy.
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/q6vdwymrzj
@el_achuapa llevameeee contigoooooo 8'
“@koalasoy: a mi me dijeron que el 18 de este mes me voy para dota con @brielaq” ¡se imagina! la felicidad. 👯🙉😍
👌 @ puerto punta del este http://t.co/et41gj6v5e
mama y papa le dicen a nahuel que quieren dormir solos porque duermen mal,seguroooo jajajaja
oye, deberiamos de salir y ser novios, y ser muy felices algun dia. abrir
que calor la puta madre.
muy chicas calientes 💃
jajajajajajajajjaja,hey estoy tan aburrida que le hable a la mama de henry.
@kamuugarcia jajajajajaja que conexion iba a poner eso pero quedaba muy grrrr jajajajaja
no buenoooo... ahora si no habia visto tanto gordo en el #crossfit no cabe duda que es enero... a darle #digdeeper !
@iris_johys en diciembre todo se vale
madero subastando candidaturas, que asco es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/srm3adxlis
ya no le voy a poner tu nombre a mis tuits! igual ni caso me haces...
ahora lloro,para que cojones me habre metido al tuenti y habre leido esa conversacion tio?
@1derful5heroes ne, ninguna de las dos lo hara, y si pasara sea donde caigamos, estaremos siempre juntas+
no me tendria que morir de ternura con lo que me dice, no me tendria que poder como me puede y no me tendria que confundir como lo hace
mirar, para ser tan aburridos, largaros a dormir.
por estar con el cel todos se metieron a banarse antes que yo-.-
no tengas miedo, solo amor.
pa' freca busquenme
en mi piel y en mi corazon.  homenaje al mejor perro del mundo. #ribs. http://t.co/h1fpqwxuyh
@lissetteyanet va para el cole manana
*se saca fotos en el espejo con la tablet* jaaa
@martorellicami te mataste cami
haceme reir
que pena que en el pan esten llenos de ratas un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/kirzlc4vb5
tu frialdad me mata 😵
lo que no te mata solo te hace mas fuerte.
soy del ciclon de barrio obrero soy de cerro paro en 5ta y tengo huevo..
no me gusto este dia
@harold_pretty si :$ que bueno
es muy diferente
demostra que estas por mi entonces.
shikos x fin se fue melanieeee jeje are na muack
lo peor de la politica representado por gustavo madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/lo8std2x8i
chupate una buena verga santiago.
@juliangalleg0 jajajaja si lo es.
tuiter@s que photoshopean de mas sus fotos y otras historias de terror.
@chistetipico: —¿y a que te dedicas? —soy delantero —ah, ¿juegas futbol? —no, vendo delantales @kela1988  sin duda va contigo jajaaa
pizza, pelicula y familia reunida!!! q mas quiero??? (@ domino's pizza (hda. de acambay)) http://t.co/rvedtjnmev
@alertastransito pobre la gente que vive por ahi. que cruz !!!
porque de eso se trata, de reirnos hasta llorar
@mariano_tico agarrste q va a estar tremenda esa edicion
uh esta mina no se calla y quiero ver la novela! mierda.
cansada!!!
@glorydays1076 @joacgarto @carlos_v07 y tambien un fuerte peo te ayuda
yo no soy esa mujer, esa nina perdida la que firma un papel y te entrega su vida ♩♪♬
sera que la  suciedad y la podredumbre son atractivos turisticos para estas ferias internacionales de san sebastian?
no recordaba lo lindo que era hablar contigo.
y asi me la pase hoy... escuchando esto. http://t.co/biw8gmmktp
los actores pa' pencas
complicado...
quieranse un poquito y borren a su ex de su agenda telefonica.
ah cala boca
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/sqrarkl3qp
@amor_a_ara bellisima mujer k papa dios siga derramando mucha bendiciones sobre ti !!!!!
@iweedmen cuando? ni te vi:(
saliendo d trabajar @ paseo cayala http://t.co/6y9w9pvqch
@entel_ayuda no logran ayudarmeeeeeee!!!
lo estoy enloqueciendo jajajajajjajaja me va a terminar odiando
que @fatyyrdz es bieber #posmeempedo
mi cargador se dano :'(
gracias por tanto amor.
y me compre ropa. http://t.co/hqwk8vsnim
o no !!!!! tengo chingos de hambre y me da hueva ir a la cocina #nofuemiculpa #regresoaclases #subscribe
¿a como la candidatura don madero? es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/dgonpok77w
soy muy rara me odio!..
@giovannaronda jajajajajajaja lo se....se q tengo personas q valoran mi presencia cm me merezco!! muuuaakkk metro ochenta jaaajajajaa ;))
@almufjimenez la sel a estas horas es profunda, cuando no lo es su sueno.
que malita estoy y que poco me quejo.
que onda, esta de moda mostrar el corpino? todas mostrando la mitad del corpino.
@macufabio1 quieen? decime y yo voy tambien... jaja
@lovehaileyy fa real.
re quebrado jajajajaj
selooooooooooooooo (at elmanda's home) — https://t.co/sohlljubol
pensar como te pienso, es un pecado. mirar como te miro, esta prohibido..
naa ke ver mucho divague ya quiero dormir y esoo..
sorry amigo, pero me la volaste, soy yo y ta
mas de una sonrisa robada al dia.. :d
cuadrangulares vienen cuadrangulares van. ahora le toco a mario lisson. se empato esta vaina de nuevo #almagallanesvoy
la reina del bloqueo :*
suspiros que llevan nombre y apellido.
“@rita_torres1: estoy bn activa me daria pal d blackii”yo tengo uno aqui' ven a buscarlo y bebemos juntas 💪
patetico que este deshonrando su apellido asi ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/nlgdimrn6l
@naaiirsh @adynet_febo oye me los hice hoy y ni me dolieron -.-
aqui estoy yo,solo dime cuando y donde .
esas canciones viejas que nunca pasaran de moda que son canciones de verdad. ¡cuantos recuerdos! que hariamos sin la musica.
@federicocorone5 san luis ni preguntes , es lo mejor !!!!
@floriharfuch yo quiero ir.
si lo intentas puedes perder, si no lo intentas, ya has perdido.
@yosoyjeronimo  jajaja tu no!
ioooooooooooou, tocando a boiada
#yoquierotener un novio
@gelladolfo buenisimo, gracias! :d
meterse a banar como deporte extremo (con estos 5 grados)  — ay! :(
las secuelas :/
@matyfz11 @florcastillofc @fernandez_sele @celestjuarez eh preguntale a mario soy la mejor jugando al pool loco (?  no hablo te voy a ganar
como si jamas me fui (@ t.g.i friday's) http://t.co/lrandhs5ci
deberia de haber un mecanismo en que la ropa se quite sola porque que cansado estoy pa' eso...
su partido y mexico deberia repudiar a madero la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/s7jwpd2jk7
pero hoy fue un dia genial en quilla ♥.♥
quiero comer pollo con coco :-p
que lindo que el kiosco de abajo venda pipas
pasa volando el tiempo
ya se ! #simon .. xd ya quisiera!
@viqiguillosson bueno eh
en esta twitcam faltan mis consentidos
me siento mama 👩👶
pos aqui apenas saliendo xd
con esto digo flor es a medias; si no quiere que le digan travesti; no es solo pelo largo tetas y pensar y actuar como mujer sigo...
ensuciando el nombre o ke ase? ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/uyz4of8wli
con que otro hombre podes hacer cornudo a luciano castro???? no hay algo mas lindo
esas ganas interminables de querer romper todo.
... dice. estoy buscando algun lugar lejanooo... donde patear las cosas de mi meeenteee. #
''@juezcentral  ojo a los 10 requisitos que #lasonrisadelfutbol le pide al besiktas para irse a jugar alla: http://t.co/g3cccty1v9'' asco
al igual me voy y no molesto a nadie
clara es yna forraaa
@nahuel_carp5 quiero ir )? ahq
i'm at cinemex nuevo veracruz http://t.co/fcafrclmdb
esos dias de playa que te entra arena en el ojo,agua en el oido,ves muchos negros comiendo choclo con mayonesa,lindos dias
ni los panistas quieren a madero es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/5xri8gghyd
este el es mejor concierto que puede haber existido y no voy a ir por no ser mayor de edad :ccc u.u que culeros !:'(( http://t.co/ekji7adkyo
@manums16 jajajaja esq este nuevo twitter me tiene re paila jaja esta twitteando con @malepema16 y me escribi a mi misma jajaj
no tengo para que ver la novela si me entero de todo por aca, los quiero <3
quizas sere yo o quizas no
asi los leo... o-o/ http://t.co/ccfilmcrfq
seamos de esos amigos que se besan.
@stephcamposg estoy seguro que se repetira :)
00h00 #aceitadamas
la fe no mueve montanas,pero si hace q tus anhelos de tu corazon sean una realidad #dios vive 🙏✅ @… http://t.co/onlzl63jcl
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/rxqd0tfidb
mi viejo se enoja por que me jedo una banda de tiempo en la compu jajjaj
eres ese dulce que nunca dejas de gustar...
me encanta esa novela #mentirasperfectas por que muestran las cosas tales y como son
& si me sigue gustando desde el primer momento en que lo vi ♥ http://t.co/r0vj1mhwj6
parece que me solte del mundo y fui a tus manos
cuando es la nueva fecha de la brazzers???
@juanreal @orgonca36 @fbernate @ernestoyamhure si senor en tunja hay pizza nostra en pozo donato en pte boyaca y en el centro cerca alcaldia
esa pelicula me conmovio *~* no se aceptan devoluciones es hermosa.
tee extranooooopppp!!! ♥
manejando los tiempos.........
joaquin furriel es el rihanna argentino.
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/r2oquhtegi
pinche frio, solo hace que te extrane mas.
algun dia me va a llegar esos mensajes de buenas noches y buen dia?
@meliih_09 yo quisiera saber que es #gril
me fui a ver una maravilla de mi mundo
@jhonny960 si, fuiste ayer a mi casa te preste mi bano y lo dejaste tapado
demoro pequenaa 😍💙
@elioparrasalom y la de los nuestros tambien!! por la barda contraria se bajo super @mlisson18 para poner esto 5 a 5. #almagallanesvoy
vuela alto shipamono!
@osraaf_92 jajajajajjajajajajjajajajajajajjaja me mieeeee
para politicos nefastos, gustavo madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/5lxrtoxifr
y si el amor pierde en la guerra te repito no es normal (8
nos va a agarrar una cursiadera con los teres de anii..
mentira, ya no tengo celular.
timandonos una cervesita aqui en el parque
tratamiento: isopos @lexlestrange: sufro de hipoacusia del oido izquierdo por obstruccion de conducto auditivo externo por cerumen =(
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/faz7beeykt
de ahora en adelante tratare de no decir o preguntar ¿estas bien?
no me ha llamado...
a los asesinos de las farc se combaten en la defensa de nuestra colombia y soberania; los desconocemos como sujetos de este pais!
@sandrixmc: mama, decidi que voy a estudiar comunicacion. http://t.co/c3hllur6bb caso cerra'o
dime dime que si
gustavo madero de los peores dirigentes del pan es un cinico #maderocorrupto http://t.co/mda23m2t3m
que aburricion.
“@ecalixto: el cerebro humano esta hecho para ser monogamo sucesivo: cada 3-4 anos buscara pareja nuevamente.”
@mralexgonzalez no no no no no, es que no lo puedo ver osea no hay breakkkkkkk
ainda to vendo spn
el ya no me quiere <3
van a ver sres papis o van a twittear todos los dialogos?
@karen_cardozo97 @lainosergio jajahahahahahjajajajajajajajajajahajahaajahajjajajajajajajajaaj
che eze arias ..
ya que skino ds ma #tl la
patetico que este deshonrando su apellido asi corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/rn1snzfqh9
uno sabe cuando las mujeres van hace de uno!!!
con el paso  los mejores dias de mi vida 'jfcm
todos critican a marley pero con la cara de boludo gana mas plata con todos.
fity es un geniooo! el mejor dd todos..
encima ya no hay ni dios en twitter primo.
lu siempre tan dulce...
yo no te extrano, mi corazon si.
no dejo de pensar en ti..... desde que te preste dinero://
gustavo madero otro igual de asesino que calderon por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/w5c3cuvaib
9 horitas clave de siesta. destruido estaba
te,extrano tanto pero siento que ya no te importa
me re aburro
cuando seamos mayores de edad, nos vamos a paris. decidido.
@barbychichi jajajaj manya?
hace mucho que no me escrivo con dou lo extrano
es feo dar todo y no recibir nada.
@anthonypalvin holatequieroadios.
pero como quiera estoy viendo el juego de miami
poco a poco toy' forrandome en plataa
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/kapbrbr2e3
un lugar que se sienta super tenso... enferma :( de pana!
ya fue.. pongo electronica y que se vallan todos a la mierda
se han dado cuenta que mi casa es un hotel?
i'm at ed. dr. jose mauricio vasconcelos (fortaleza, ceara) http://t.co/75xikl7rzx
estoy rarita . es como que siento algo feo pero no se que es .
heavy jaja
para pasar la noche #nba #maverick vs #lakers  #sandwiches 👌 http://t.co/odiuggmymk
@julicanch entonces venga jaja
#ano2014ytodavia existe esa mierda llamada tan bionica
nada mejor que un beso en la frente para hacer que una mujer se sienta segura, protegida y feliz.
hoy dare unas vueltas y a dormir temprano
me estoy muriendo de hambre
asi descubri que estoy hecho de ti, amante luz, rayo de sol -8-
si para tenerte aqui habria que maltratarte, no puedo hacerlo
en un rato a caminar por el barrio (o
@oscar_lg: situacion sentimental: mas confundido que un daltonico jugando twister.
hoy aprendi otro reclamo  hueles a wifi de otra casa  ja ja ja n.n @sagem03
la noche siempre trae algun consejo!
como llueven unfollows xdd
ahhhhh q felicidade mdsss
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/f1oxlph4lq
@camiladoriam: desde que yo te perdi, tambien me perdi y no me encontre♬
que buena suerte tiene el que ahora te esta viendo -8-
estoy cansada, andate pendeja..
manaana no voy a poder despertarme, lo intuyo
ema stalkeador !!!!!! jajajaja
se acabo la familia peluche y ahora ?
@aguilatop asi es,aunque mi twitt llamaba mas a la ironia :)
un tema para escuchar
pero para eso tengo que despertarme temprano
i'm at la casa del gordo http://t.co/qazoraiwwr
todo el mundo sabe, la corneta te kb la corneta te kb
estoy queme 2 de febrero
kitty  ensenandome dembow  por dm  😲
que me diga que lleva mucho tiempo esperando fklsfkalfns
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? ratero!! #maderocorrupto http://t.co/pdajjyxqjz
ash yo mejor me voy.
me los llevare a comer algo
i'm at soriana 2 (poza rica, veracruz) http://t.co/5hns0hn9lc
@ludwigsnare noisssss
ya te fuistes pal ....   aleluya no mas tu no mas tuu 🙌🙌
necesito saber de el :'(
cambio en el roster de aguilas del.zulia: entra luis maza en sustitucion de cesar valdez. #aguilas #lvbp
deberiamos unir todas las lagrimas y todos los lutos para acabar con lo que nos esta acabando  !!
descubriendo los amorios de la chata @mlilibethg con su hobbit.
tus ojos primero, mis noches de enero.
 pinche frio, solo hace que te extrane mas. :/
el cuerno de mi frente esta peor, parezco unicornio 😭
@eduardomarturet y cual es cual?
i'm at suly house (monterrey, nuevo leon) http://t.co/uat9skkgiz
@socialholico jajajajajajajajajajaja te odio mmv.
i'm at cafeladeria 4d - @cafeladeria4d (san isidro, lima) http://t.co/jytk61nyvv
@esmeraldariv_ jajajaja poquito poquito
las minas que fuman son un asco
@paisavlogs: luchame que valgo la pena.
tremendo dia hoy! agotador, pero por suerte todo salio bien. lindo susto milu
en las mejores burger de la laguna!! (@ monster burgers) http://t.co/kfuimf3yzj
ni los panistas quieren a madero ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/xq15p0mfib
@moderatto wow!!! que hermoso. tanto el paisaje como la calcomania. saludos mi rocker, abrazo de oso :)
solo por @laxmasmusica suena a esta hora do or die de @30secondstomars :d
@joplinista creo que lo mismo te dije con respecto a tu septum, y que paso?... ;)
@solr_10fc es que no tengo fotos en ese celular... las tengo todas en el ipod y no las puedo pasar jajaja xd ahora la busco y te la mando
@mjossandon creo q pasa mas por representacion, ideas y visiones de pais.
choria de todo (@ en la casita) http://t.co/7n1wridlcx
@martin_ejd eso me acaba de decir ni esposo, que debe ser una prostituta, ninguna mujer decente anda en la calle asi.
ya se ha acabado la navidad, empezamos con las dietas. que comiencen “los juegos del hambre”.
me puse celosa y nada que ver.
@max_sainz  y espero q por muxos mas negro!!!!
@guuadadiiaz: osvaldo laport aunque seas un viejo, te entro como a nadie, sos hermoso
porrito pal pecho en honor a que voy a empezar de 0 :')
@tizicavanna lo peor es cuando te entran a la casa , vaya a  saber uno como..
la vida no se mide en minutos, se mide en momentos.
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido #panazis #maderocorrupto http://t.co/hm9jnqbhe9
que fea que es la sandia
no quieres pero siempre lo haces.
el frio capitalino,  los trancones y el trasmilenio que huele a pecueca; gritan a los 4 vientos bienvenido de tus vacaciones.
pues nada manana habra que tirar de 73010383617492 kg de antiojeras.
@gaustinourheart jaja eso es que las anda buscando a ustedes
“@geenesis18: quien quiere correr bike conmigo? 🙍” cuando?
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/m19wggregd
necesito amor
me encanta, el puto herpes deseandome un feliz 2014
llegue (@ belen los alpes) http://t.co/plcpm7gxxd
cena y mads con amiguiyos
ojala que en algun momento se te pase mi nombre por la cabeza y decidas regresar.
yo soy del tipo de prima que no le habla a las otras, en realidad a nadie.
@julistegeman jajajajaja i bueno yo porque estaba toda mojada
@thalia  thali! y seguimos creciendo! en facebook, ya con mas de 7.5 millones de         likes wow!!😱😻 http://t.co/gnstv0sfca
buena movida viejo........
@melinatorrens @marisamontiel ya salto la borrachina, unos licuados juega de primera..
i'm at morada do sol (montes claros, minas gerais) http://t.co/ybydm42u0q
ay quiero ya q me hable lo extrano
estoy mas cansado que nunca en la vida.
@martingentili1 oseaa decidite es pollo o asado ?
@zombieadicta *pronto angel, pronto, y hasta mejor que eso* http://t.co/awy2in4k79 …
en el pan andan rematando candidaturas que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/7qcnvakmll
@jay_cotize noooo pork bincho lo que es un asaroso, defiendo a esos politicos ladrones xd jajajajaja
vuelvo a nacer solo cosas nuevas este ano de lo viejo solo se queda lo buenos recuerdo
dios gracias por este maravilloso dia te amo padre santo!
nunca he entendido ese mention d ellos , de verdad que no
mi contrasena es lo mas facil que hay y aun asi kia no se la acuerda, weno.
odio que no me deje retweettear
por corruptos perdieron la militancia es un cinico #maderocorrupto http://t.co/lnt1tpr14l
@rastalove1118 hay tan perverso jajajaja
@maracayinforma que dios nos proteja!
manana viene el enano!! horasssss y te vuelvo a ver y a abrazarrrrr
@heroedeficcion checa ... acabo de hacerlo ... soy d4nielito
tus amiguitas unas zorras todas.
la base ♥♡♥ #lrt
se durmieron los enanos
pero recuerda nadie es perfecto y tu lo veras #luceroteamo #luceroestamoscontigo #yoconlucero
@drcesarlozano @cnnee @calacnn saludos!
@suansuarez hola!!
@ensarcasmo: no me siento mal, pero tampoco me siento bien, sinceramente no siento nada./ esa soy yo.
09:00
@carlosvecchio @_sushi06 @nicolasmaduro por si tienen amnesia selectiva, ese plan se llamo plan bratton...!!!
media pila amiwo
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/wlznnxjhcf
@noticiasrcn  renove mi pase que lleva un ano de vencido de estados unidos por internet y no me demore mas de 10 mins y llega por correo
te invito ma palo desafio
#consejoviajero ten cuidado con los famosos tiempos compartidos parecen baratos pero finalmente son muy caros
voy a hacer una torta de chocolate jjjj
y esta noche te siento tan cerca, como si estuvieras a mi lado...te amo
@belurossi_10 jajajaja no tarada, te juro que eso no es, ya me fije y tengo los mismos que tenia
quien sabe cuantos dias son 70 anos, el promedio de vida de una persona. si lo saben comiencen a vivir la vida.
amame por lo que soy, no por lo que tengo
@aleh_m23 bien gracias y tu que onda?
@paisavlogs: olvidame, quiero ver como lo intentas.
es todo tan raro
@rosalindaa_25 me paso lo mismo :c
@laoz_vanessa a mi tampoco!!! en mis tt sigue el de zumba
@maleeducad0: lo mas bonito de mi ropa es cuando huele a ti.
conde boxeador, conde boxeador~!
me pare a contestar el telefono y tan calientita que estaba. :(
@lau94rodriguez bananas a mama gorila? #unburritohablandodeorejas mas bien alista la fiesta d @vickyca27
soy un adicto soy un adicto a ti *cantandole al lysoform*
“@pep_col: +1 rt @joemadeejay: quiero una botella de jager bien fria. http://t.co/jpl5qhuav0” heaven😭😍🙏
solamente a mi me quitan el bendito tlfn ahsss-.-
jaja como me hacen reir
ok rt @la_patilla: cazador afirma que mato a pie grande y tiene fotos para probarlo http://t.co/iuemzoj4a1
aqui valerie de venezuela impactada por el asesinato de monica spears. hasta cuando el hampa en venezuela ? #bbtomlinson
tenia tiempo que no veia corazon indomable.
me voy a quedar a vivir no mas en el bano 😥😤
tanto discurso falso asquea dios ; yo digo como queda el alma de una nina q vio como asesinaron a sus padres ?dios piedad de vnzla; q pena
que pena que en el pan esten llenos de ratas la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/9m0yen1mor
que hijo de puta. se sarpo maaal :$ jajajaj
mi novio y yo jugamos a boxear.yo se somos muy tiernos,jijijijiji.
que mejor volver al trabajo un dia viernes y que el horario de salido de verano de los viernes sea a las.14:00 hrs... solo yo puedo jajaja
@fabrirubotti ajajajajajaja ai dios , enserio ? me acorde de las fotos pero no que era tu cel y desp de me acorde qe te pregunte lo de cinco
que hdp jajajajaja
soy mas boluda .
se destapo la cloaca en el #pan es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/paozbnmlc3
ben @mariarc123 ben, sempre ao acecho!jajajaja, pordios como me aburro :(
si,si me haces feliz. no,no quiero a nadie mas que no sea a ti.
@marie0702 ikeep,  le sigo. saludos http://t.co/hkjfifuxob
@dannsvega: las letras no se piensan, se sienten.
qe gordoooo qe estoy
con las pibas nos cansamos del chamuyo (8
sienpre lo nisno estas pibas loco
los dias se me pasan volando pero justo que este viernes me voy a pinamar los dias se me estan haciendo eternos
@05jm05 lee a @babyguara a ver si lo q yo escribi hace dias es paja.
quiero tener un grupo de amigos nuevo.
@eldeco86 quien es tu traga?
@jenniferocg jajajajajaja nel nel, no sabes :((((
deja de ser tan impulsivo:)
cuando va a llegar el momento en que un peaton cruce un paso peatonal sin miedo?
@mariavpagano @lucparera me acorde otras: ving (con g final se toma, si no se usa para limpiar el inodoro) y antiguas citral, sip, itu, ...
quero ver a isaaaa
en una semana estoy en bolson #felicidad #vaciones
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/jny5xg5jd2
@fiocrivelli me imagino que vas a convidar!! y mostrarme todas las fotos de alla
si, no, nunca mas o para siempre. palabras simples con una fuerza enorme.
noche muy helada .. con los primos
matame tu porque yo seria incapaz.
@flor_miraglia jajaja ya me queres ensuciar, que cosita contigo
sono cade tu ?
aun n a d i e e e e e e  ;).
de ahora en mas vivire viajando, lejos de todo lo qie me hace mal, lejos esta lo qie estoy buscando
nada va a cambiarrrrrr!!!
i'm at gorditas dona tota (monterrey, nl) http://t.co/5iccpq4oqq
no soy la clase de persona que dicen ser bellas, soy fea y con orgullo.
acho q my voy
si no es contigo no tiene sentido   -________-
@nachorgz: fonden para baches. cc @osoriochong rt si estas de acuerdo
guess who's back? back again los espero en los deportes ya inicio telemundo 52 a las 6 pm… http://t.co/muyf7x9wtj
por corruptos perdieron la militancia ratas!! #maderocorrupto http://t.co/ejeubvfr7l
mejor dicho, con que cuerpo? no existe mayor verdad q mirarse uno mismmoo!
q otimo
que mentira, aca en chile si se muere alguien, pdi no hace ninguna huea
lauli me rogo para que me no me enoje jajajjaja pilla o nada.
arreh jajajajajq
@granreflexion @abriltg no te pudo haber quedado mejor
animo chicas, estoy en el cuadrado me mantengo en el cuadrado
@nicolasmaduro  expliq a esa pequena porq sus padres ya no estan...y luego continue con cada huerfano q dejan los buenandros dia a dia..
confirmado chori sos corneta jjajajajajajjajajajajajajjajaja loco que buena qe esta senores papis jajajajajajajajjajjjaja
tengo una familia rara:)
abusados, ya se vio que los del pan son ratas pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/srj7ymt2wu
no me importa donde estas con quien sales con quien vas ya me da igual
las cosas que fingimos no desear... siempre son las cosas que mas deseamos.
you on me 88'
la distancia no es un obstaculo para nosotros.
hasta cuando venezuela? rt@kaspoll: no politicemos el tema de la seguridad dicen... sin palabras... http://t.co/amrjyo47ej
buenas hoches
noche de solteros http://t.co/juulgpk75m
mentiras perfectas, lo mejor de lo mejor.
ya no somos como antes, las mananas no son tibias(8)
@jeero_ibarra. diossssss q embole q me estoy comiendo
so ill😐🔫 cba ergh
@re_confalonieri ay :( pero aun asi, seria gracioso decir  o me hables, tengo colicos 😂😂
#cajon es ahora una tendencia en #lima http://t.co/gxyrewktpe
pinche frio, solo hace que te extrane mas.
madero subastando candidaturas, que asco ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/ug4pyqnfhh
@connieansaldi es que al nombrarla asi le hacen notar una realidad que el no ve.
yo no vivo con miedo en mi corazon ♥♥
'brena' es ahora una tendencia en #lima http://t.co/gxyrewktpe
se calento el chori
yo quiero unas asi.. ♥ http://t.co/wccnyg402q
muni muni. )/
los propios bebesitos hablando...
miranda died?
perdi la esperanza ya :)))))
encima que le hablo para ayudarlo me contesta mal
no se quedara tranquila hasta que me destruya.
diego siempre me da la razon a mi jajajajajajajaja
no se lo que viste en mi, solo se que nunca nadie mas lo vio.
@b1gcitydreams no lo se, hablame y veras(8 8711960245
esta soy yo xd http://t.co/kx6v1loutm
@jltowerss07 janajajaja si claro
sono dando sinal por aqui
que dolor hijo de puta me voy a desconponer enseguida:(
para siempre
@psic0nauta: piensa bien lo que vas a decir, porque una vez dicho, ni con mil disculpas se puede remediar el dano hecho.
@gomezjosu96 que loca nino!! jajaja
meterme a la cama y no salir
pero querias stalkear ponckhito....  :/
@xylotoo estoy orgullosa de vos, es un gran avance en los ultimos 18 anos! jajajajaja
ya no quedan ganas de seguir adelante
que chingon que haga frio, la moda asi es chida (@ tren suburbano buenavista - @suburbanos w/ 6 others) http://t.co/lcopnw1omn
#martesdeganarseguidores sigueme y te sigo!
@andreschellew1 @girealaderecha @clauisaza yo no me preocupo por mi pero si por las nuevas generaciones...
cosas que jamas se dicen...
@marycrolsan @rukukak @maluzro87  y asi son che .. fuerza para este ano,
osvaldo lapoet en sus personajes siempre implementa la palabra mocos mandarse un moco.
manana quinta!!
@cursi_demierda_ gracias bfito sos lo mejor ya 11 anos de conocernoa y eso ea genial que pueda contar contigo te quiero mi bfiz
la negrita anda en mi mente
como explicarlo
me cagas jose :')
paresco una muneca pero soy de carne y hueso..
@_carolinazapata @herreranicolasb que asco ese amor ♡ ajajaja los adoro :*
@isabellamddg sabes que puedes hacer con ese dedito? :d
chamo necesito un abrazo manana en la parada del bus, mardicion de frio.
rt @iaapli dios mio rt @tipsfutbol: ella es tihana nemcic, la entrenadora del nk viktorija vojakovac de 5ta division http://t.co/5wqrmcxojl
#unestudiantechapinsecaracteriza por capiarse alguna vez de clases. @trollchapin_
che en serio nadie sabe que es windex?
monica spear ♥ paz a tu alma gran actriz de telenovelas y exreina venezolana:(
odio que no tenga senal y no le ande el celular ! #quevuelvaya #loextrano #:(
no creo que me dejen viajar con los chicos el sabado.  quieroooooooo ir.
xeneize de mi alma, casi nada para verte! ando con unas ganas locas de alentarte!  #quelindoesserbostera!
@elena_beth una especie de novia fugitiva @nandicampos jajajajajaja
#ano2014ytodavia no creci, sigo midiendo un metro y medio.
@cristoherrera en una vida pasada?
sonrie, dios te ama <3
¿a como la candidatura don madero? corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/fgt9ddrflc
va te faire enculez !sal caca qi pue !
#adios
@nairo2112 sii :$
q duenca
por fin otra vez lo que mas amo. #tvd
@monicabeatrizg no subi tanto, solo exagere, te amo
socia no me mires mal, o a tu gato tambien me lo llevo (;
y tu te vas y yo me pierdo entre la nada...
buena respuesta en estos primeros dias al perfil que creamos en linkedin para el estudio. pueden acceder aqui: http://t.co/14jr02qqyt.
@toxcstyls pronto amor ♡
alguien cumplio 5 meses hoy y dice que por ser su cumple tiene derecho a no moverse y dormir como quiera... http://t.co/3tn8kb8xfo
@valeroastorga_: -mija, y el novio.  -en pereira, tia.  -jajajajaja  -:(// que tuit tan marica!
@demos_12 .calma.cuando les parece.todo vuelve a ser como antes.
esta aburrida la cosa..
las mujeres son como las llaves, piensas que te las robaron pero la verdad es que las perdiste. buenass nochessss...... :)
lebron es el mejor
vamos nojoda!!! #magallanes
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/4y4ltbwe16
ya fue no quiero ayuda de nadie todo sera asi
@karolromerol jajajja y ud que cree que yo si la abandonaria ?
porque la unica chica que en verdad me importa no me habla
no aguanto mas lanus diooos mama hace algo -.-
me aburroooo
hola, soy la razon por la cual natalia sonrie y lo que mas ama en su vida, chao. http://t.co/q15p2pjtq3
tengo como unas ganitas de saber de vos...
hasta en el paraiso el ser humano encontrara de que quejarse...
en tropicana ique chela jajajaj estuviese la enana acaaa
@down4thebrwn594 lol esta bien pendeja. she still don't get it!!! me callo porque luego dijo lo qye no devo.
su peor castigo seria perder el registro por culpa de madero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/h9tbrzlbcs
@tefalpanwithman muy profundo.
shirlets♥ #queremosalicewnoencontro l
pf claro la enamorada soy yo, gustan mucho mas que yo, y se hacen las superadas...
@cynthiagormaz si que si
que suenoooo. agotadora esta parte del viaje
cara delevingne me gusta porque es como un hombre, onda la encuentro demasia2 masculina a pesar de que sea full rubia y bla. ¿puede ser?
@betox91 ya no te gusto su pina colada?
me tienen huevona con sus tendencias puag y todavia pa esa adsfhdjsdha 😡😡
cuantos anos que no comia algodon de azucar. #brillantenavidad #parquedelasluces #stodgo #repdom… http://t.co/0ndutdbjfy
entre que no tengo sueno y este dolor de oidos me acaban de rematar la noche...
@amatiastgo: quien va a jang en maya hoy? http://t.co/e1utzdtv8d
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/up2xutmhbk
soy buena como amiga, pero como enemiga soy mejor todavia
recordando tiempos de uni ☺️ (@ sanborns - @solosanborns) http://t.co/osubojthlx
dejame irme a dormir
#ano2014ytodavia sos amargo roj* puto.
me importas tu 👉
@davalos_fr si te quiero tontoooo
@arafansrepdom buenisima la recomiendo exelente la participacion de los actores muy buena trama
asi como los detalles suman puntos las decepciones los restan.
#vuelvetemprano me tiene mas estresado que csi
alguna tapachulteca por ahi que quiera entrar sl cine a las 910 nomas pa olvodar las penas.... juego de ender here we go¡¡
@stingbrayan nosa nosa
@dh_x3 que qt! 😂👌😍 http://t.co/fzlivchxhy
el secreto no escandaliza a nadie el truco si
van a encargar helado
las noches mas lentas no han podido pasar, que ladilla.
a mi mama se le descompuso el carro otra vez
@edualbo78 @sylvana_chile asesina y maldita, eso es un crimen!!
¿a como la candidatura don madero? gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/o7fynaa9r8
y a mi bebe al final le pusieron un 65
@meatogaabi sensooooo
jajajjajajjjajajajjajaja
@ramaaalanda ese mc de mierda jajaj, despues venite para aca
para nada! solo lo mire y me gusto :)
@alemaglietti @marengorocio @noelisrios viajar de noche con eso de fondo no esta bueno!!! jajaja un cel vuejo que suena macabro
tate cracudo
me compran un celular y a la semana muere. nadie me quiere.
soy una nata turista. deje la mitad de la comida y estoy toda cagada!!! holaaaaa, aca, yo!
@poebonita solo si tambien me prometes muchooooos dulces.  jiji :)
esta cancion queria escuhar https://t.co/n83zjkyopf
@omarchaparro pero yano hablo de #amoraprimeravisa solo de su nueva pelicula junto con @adrian_uribe
@milagrosg03 jajajaja que te pasa con enchuuuuu ? we
uninstal path -.-
#elcartelretro dragon ball z grande
al rescate.
sono , sono , sono !
sueno con el momento en el que prenda la radio y no escuche noticias de muertes, violencia, inseguridad de este pais.
mi nivel de aburricion en este momento es impresionante ._.
@nico207: me provoca cortarme  el cabello por los hombros, pero se que me arrepentire:( epa epa, no.
menos mal existe @isabelguevarap
@eemi_ko jajajajajajaja con amoor para ti
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/c9rbtbmmy4
falta que ponga como avatar una foto con sus amigasas!
seran cosas de dios
jajajajaja atomizo hasta el el wpp dgl
de una buena vez me salio ese freeze! auto felicitaciones
@kimmymodestin yo compre desechables para navidad y ano nuevo. ni pinga que me iban a tener fregando como idiota :(
loco soy dios!!! putie a edenor y volvio la luz al instante!!!
me parece que voy a pasar mi cumple sola, encerrada en mi pieza. si asi.
me molesta el *jejeje* es una risa de retrasado importante
yo ya no creo en esos visajes de las mujeres.
la familia....estamos esperando a uno mas...baby ya nace!!! (@ sierra madre brewing co. w/ 5 others) http://t.co/yrvhcdyhbd
negra susia
@travis_maddox1 mmm...me pregunto quien cantara i'm the boss xd solo el titulo me recuerda a una personita por ahi...
un minuto son 60 maneras de pensar en ti ♥
y ya llego damneth*-*'
que pt que me siento diciendo cole
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/du70vny51o
la ropa te hace ver linda.
este ano lanzaremos nuestro tercer disco compilatorio. atentos al sello discos hagalau y a la convocatoria. http://t.co/hrzyfwedx2
@sil_macchi jajaja tranqui nomas ami 😹
bueno vaamoos a mimir q manana ai q seguir..#bn :))
@soy_chucknorris: me comi una manzana. cague la compania apple @marecita28
sinceramente lo mejor que me puede pasar en este dia es que se termine.
@camiliortiz estoy todos los dias al pedo, podemos ir cuando quierasss
esto, algun dia ♡. http://t.co/mctkbnvtxf
@sssolpm tu haces la cola y yo pago.
para gustos, todos diferimos
madero no ha hecho mas que destruir al pan tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/zzzbupdhy1
“@gustosdepobres: ser morenas y pintarse el pelo de rojo. (senoras).”jajajajajajaaaa
loos retos mas dificiiles dios se los pone a los mas valientes
nada mejor q el postre 5 minutos de royal
@camiluzdeleo dps te llamo y veo donde andas.. pq no quiero ir sola
@trioyeahmeseduz @lele_albu_cruz @waahgmeuprincip igualmente! !!
otra que se va te voy a extranar alesin @aleja2193 😢 ily!
lindo 3 dias :)
soy la unica que se hace un submarino a esta hora.
que se repita devuelta esto !
@luigiendo: como envidio a los bebes, cada vez que lloran les meten una teta en la boca.
@erikaarag ok. ya soy soltera jajajajajajajajajaja.
linda noche !bogota!
yo jose de jesus castaneda pacheco, acepto que mi novia me gano una apuesta.
fue el dia mas paja que todos
si en su partido lo denuncian por tranza ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/frfusoaieo
excepto los panchos
y no esta enamorada “@laisha_mariana: -nosee como lo deje ir' :)”
capitulo bueno jajajaa #lavidamerobo
prefiero disfrutar los momentos a tu lado, que simplemente llevar una cuenta cada mes. #confesion
que mucho camine :(
llegando al gim (@ super fitness) http://t.co/rq64vgntbr
@evelyndewar mananaa muajajaa
@leona_despierta my buenas noche que tengas un maravilloso amanecer.
jajajajajajajajaja love you.
la misma rutina de siempre.
o sea el aumento del salario fue como de 200 bf!
 la humildad es aquello que tienen los que quieren ser grandes, aunque ya lo sean @abelpintos me encantas vos y tu musica! sos un divino!
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/dxka7jazue
no hice un dibujo en paint para subirlo a feisbuk.
recuperandome.. mi vida en tus manos senor
@adrianaseanez jaja pero soy volado por juntarme contigo
me enamore de un chico super lindo del gym. alto flechazo.
deverian sacarle un corrido a ese tal rey del moriche.
abrazeme y te dire un secreto que tiene mi corazon
¿quien al dm?
veremos como queda terminado todo manana.
incrivel mundo de gumball
@tomiisanta dale. avisale a todos los pibes .
#escobarelpatrondelmal ahora.
siempre supe que es mejor cuando hay que hablar de dos empezar por uno mismo...ya veras la situacion aqui todo esta peor.
la vida me enseno que es mejor algo dificil y duradero que algo facil y pasajero.
@carlatarantoa la plena! ya es la edad!
madero subastando candidaturas, que asco ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/yivo8psuht
busco un amor , amor que nunca encontre pero aun sigo buscando
@hireem ah no vale, eres mi reproductor de artpop
@mafer_carrillo1 ayn:(( es algo inevitable bebe:( igual quiero verte now!😔
de verdad perdon http://t.co/mk6cep6azp
no hay futuro para los jovenes en venezuela, los estan matando la delincuencia .
jajajajaja amo pelearlo a fedu
quiero volver a #jimenezl de tt y pues :(
lo peor de todo es que te sigo perdonando
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/ljekezs7gv
david el beisbolista rodriguez.
me mata como se rie loli jajajajajajajajajajaa
me baje el kg de helado!!! #tentacion
@angusgrillrest carlos buenas noches necesito reservar para el sabado perdi tu numero sigueme por favor
soy solo de ari y de anita <3
hijueputaaaaaaa como la primera vez que lo vi ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
entre tirones de pelo y aranadas de espalda🎧 #12historias
ni los panistas quieren a madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/gwn0hifrzj
vente vamos a besarnos suavemente y apasionadamente.
mierda tengo sueno .
me lleene mal
inception en tnt, como para mejorar el animo luego de un dia triste para el pais
yo persigo mis suenos :d
@deniajg @keroppi_ ashalaaa #yoledieldato #lamanfueentiempodepaipainotoy jajajaaaa! #mori
lo original nunca sera una copia....huii
para politicos nefastos, gustavo madero gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/kwam9z08jf
@vic9s ozado
@rhm1947 hay alguna diferencia entre un asesino y el q se alegra por la muerte? una dudita
quiero dejar de fuma!!
creo que me voy a arrepentir toda mi vida jajajaj shastin sos hermoso
sera como un super regalo de navidad atrasado
hay que cooperar entre todo el 557 para un proyector nuevo para la clase.
los que seguimos aqui a estas horas somos los campeones que estamos estudiando.
el origen es la propia pelicula palabra
jajaja muy cierto http://t.co/tw6qtklzkk
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/o2r1ybmaqe
ahora dln mi mama dice que mi generacion es la generacion de los alcoholicos.. really!! #jenoxis<3
ama el ya no me quiere :c
miren esto! http://t.co/lwdolhf2ro
edtoy enfemito
@biabcardoso porqqqqqq ??????
que pereza mae xdd http://t.co/7kblxvfw4r
le quiero hablar pero siento q voy a molestarla...
donde andan todos ni ganas de quedarme en mi casa
@b_pizarro23 @nachoortegaldc @nicolebrp dejale caer el sin hueso
una sonreia dice mas q mil palabras ....!!!
que pena que se pongan en evidencia asi ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/hzsus5cpco
match (@ cancha baby alejandro guzman) http://t.co/mfpamudriq
diodio
juro que quiero una clase de hip hop con ese hombre es un genio!
viendo la luna con mi hermanito :3
y vienes y me arrunchas tiene frioa
@juryelomontes: mi auto sonado, un convertible.
yo mi voy besos
me odio
que me haya mandado un mensaje de buenas noches  !   #notieneprecio
si en una relacion solo peliando pasan no estas con la persona correcta.
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/vielfauoja
nunca podras competir con el primer amor de una mujer.
pero de fumar xdddd pq ni en tu sueno!! :* 😂@markingrodz: tengo los ojos verde.....”
@s_kballero mujer que mira su celular, suspira y se pone triste porque no hay ni una sola llamada, ya tiene dueno :p
@miscuaima_ deja de ocupar una vida y matate
llego y lo primero que hay que hacer es escribirle
@normabeatrizca3 @drg2000 @drodriguezminci esa es una loca igual que el sicopota de el hermano locotrona de mierda
ojala existiera una maquina que pueda revivir solo a las personas buenas.
adele canta tan cabron.
no se si te has dado cuenta  pero me importa una mierda tu puta opinion.
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen ratas!! #maderocorrupto http://t.co/9b1yy8cqrd
¡el mexicano!
caleb no
@florrlazarte no te vas a enganchar con la de los papis. dejate de joder
@jnflesch por hora...
chingaos!!!! que diablos me pasa :c!!!!
@donharoldc @miguelto86 @fanoart ya quisiera que @vivianakqa me enviara aunque sea un correo 😢
@adriancons7 son la cana¡¡¡ como la prima mayor chaval! a ver que te creias tu! ajajajajja
@araacelilaara jajajajajajaja segui sonando hija
mi mujer me gobierna esa vaina m gusta!!!!
“no quiero hacerte el amor porque se que podria volverme loco
con el bello @keyen1 ! <3 saludos http://t.co/8bmhynevuf
@7hectorluis de pana, son tuyos? a ver como son? -.-
muero d frio :(
@manuudura que amable vos
@michaelberg_esp: simple pero cierto: http://t.co/qt0mulv0fp
nuevas cosas y grandes cambios.
@axeloficial  «el esta salvando mi vida dia a dia, porque el me da fuerzas para no caer & seguir adelante»♥
no decir nada, pero sentir todo
senor @hroblespeiro, ¿como se justicia el alza al predial si en donde vivo no pasa la basura y no hay agua desde hace varias semanas?
@robertosinlao jajaja algo asi.. y barbon<3 jajajaja.. mira animalito, una quesadilla con las de harina de alla :) http://t.co/2zdytes8tl
@sofianettle jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja la wea buena, me estoy riendo sola sin parar hace como 5 minutos
twitter mi debilidad
cuando le hago cosquillas*-*
una locura con este hombre senor velilla somos un buen equipo de trabajo ^.^ http://t.co/f9jmq4lwqk
7 dias
juan rivera la estrella contra la pared y sale por tiron en el muslo derecho. esperamos no sea nada grave...
gustavo madero de los peores dirigentes del pan ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/prqf6haymy
@vannesaco hay que anadir la foto de @martinpereque y que diga este te robo tus tuits >:(
es mas importa el amor que el dinero ☺ http://t.co/mnnnuaqtyj
por aqui... http://t.co/m2m5cop8el
tengo un dolor en el rinon hace dias , en cualquier momento explot
te rompo tu boca
@florbalestrieri es igual a voooos
@montseglockeer nosotros cuando salimos vamos a carreras de motos o cosas asi.
siguele asi madero, matando a tu partido ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/la6bzjfgul
no ire a calvin harris pues me compro ropa mucha ropa
@juanpabloraffo: la historia de monica spear se repitio 24 mil veces en venezuela en el 2013 exigimos seguridad #nomasviolenciavenezuela
el durazno con naranja, sin dudas es la mejor combinacion de la vidaa
@anonsvenezuela @fidenzamex todos queremos lo mismo.saludos
que triste la otra semana ya no veo a mi hermana 😞😞.
↘ ➘ ↘#retweet ! sigue a todos los que dan rt a este tweet y gana followers tienes que seguir a ➽ @vickylumbreras #followbackseguro ♥
@maurividal @karinala25 @martimasterplan @magarzomario jajajajajjajaa tal cual
y mi principe se acordo de mi esta noche y tubo un detalle conmigo...dios como lo quiero nunca me dejes...:-) http://t.co/bder3tlckj
mi cerebro es genial me pone imagenes de alta definicion y muy hot!
-no se bee #mal
hay que rico
quien usa wechat?
siento espinas recorrer mi voz  alfileres en el corazon  por tu adios ....'88
no te cansas de fijarte en todo lo que hago? comprate una vida boluda y dejame de joder las bolas
@malditoculion_  por que no, ya dije!.
@rykardo_dragon como le dije a un amigo, no solo lo digas hazlo con hechos
es de humano equivocarse, es de humano fallar.
pensar que todo ser humano, quiere tocar el cielo con las manos y yo lo estoy abrazando. http://t.co/zezilx9bsx
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/krezrk4gkw
jajajajajajajajajajajajajaja
del asco que me dan me meteria los dedos para vomitar jajaj
como quisiera qe el profe viera esas peliculas
madero subastando candidaturas, que asco ratas!! #maderocorrupto http://t.co/2ppgfqaz9x
cada vez hacen q los orcs se vean mas feos
@juanesyanez ay dios,esta colo(?
@jorgealexis__ jaja es bien fieroo y el unico amigo que tengo me habienta lipton jajaja
mucha paciencia....
#ano2014ytodavia  no tengo novia u.u ah :3
su partido y mexico deberia repudiar a madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/weedakjfc4
@francor_coronel ahahah igual si te lo vas haver te va a quedar re bien
llevo cinco dias sin tomar cafe y tres anos sin ti.
me voy a explotar entonces. rt@geniocultural: pensar en esa persona especial a diario te hace bombear mas sangre.
@rosutil19 no tr conozco! !!
@carocruzosorio @goretticabrera gracias
hoy no he entrado asi a tw.
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/y84slyoqw9
@natalia11282786 jajajajaja pero experto ? huy no natalia te pasas !
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/xf4e1wcrbv
mi vieja jo me deja salir por que dice que tengo la pierna hinchada :( :( :(
“@kamicontreraas: @angelbreezy2 haha te amo, buenas noches <3” bye teamoo
@ivancepedacast supongo que el nombre del partido (uribe centro democratico), @alvarouribevel es como un antonimo de lo democratico.
madero solo se preocupa por sus intereses #panazis #maderocorrupto http://t.co/s4ozmelkrb
quizas cupido se ha enamorado mucho de mi & no quiere que este con nadie mas. (?)
yo no me porto mal, tampoco es que soy ciega 8''
-no es sencillo! :'( -las decisiones mas importantes de la vida jamas lo son! #stepup3
@caacondori seee jajaja a mi me re gustaba la idea, pero no me dije ni a mi .mejor amigo. ahora nose... lechuza jaja
y yo que daba por ti la vida entera...
ojala suban fotos de la @matildebonasera rapido a portalnet.
cuanto me cuesta vivir sin ti.
para politicos nefastos, gustavo madero es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/ddivybhafe
#luluonze20prasempre eterno.
@claudiofreidzon no va haber dvd de la cruzada de milagros 2013?
si muero manana quiero aliviar mi alma, eap
tupac no podea estar tan bueno loco, calmate
prefiero estar sola que mal acompanada.
amar no es sentir, sino actuar e.e 88'
ok no es mi problema but hay papas que le pagan las school dem caras a los hijos y los hijos no saben ni como se escribe:esperanza en ingles
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto ratero!! #maderocorrupto http://t.co/utzmxxngxh
17. ¿nombre de tu novio? justin drew bieber♥ y patata.
siiiiii... me contesto :))))
ahora volviendo a casa
madero no ha hecho mas que destruir al pan corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/zxnl7bdzsv
no veo la hora de que vuelva german , lo necesito tanto
✌ @ casa da anna laura http://t.co/ys7brzdp5c
la enganaa peroo asii lo amaa ♥
#sabenqueodio? odio las comparaciones .
de no creerse, todas las trampas del pan pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/qcop2an6id
y pasan anos hasta poder entender~
@angelvenezuela menos los enchufados todos tienen guardaespaldas
encima tengo calor
mananaaaaaa @lissetter_
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/zqhdaps7ja
esperar hasta el otro martes sera depresivo
#seur sigue siendo una mierda.                                                                                       [8/1/2014 @ 03:02]
la palabra amor la cambie por dolor.
que corra un poquito de viento por favorrrrrrrrr 🙏
@estujuventud: el problema fue que te marchaste cuando mas te necesitaba y regresaste cuando ya no me importabas.
@carolinassofia no lo vas a perder xq le rompo la jeta :d bue no seas boluda. te amo
ya comence a responder a cada uno sus saludos via facebook, whatsapp o instagram. me demorare unos… http://t.co/vrk5mp554a
sin nesecidad alguna, como se cambia rapido el humor con boludeces asi
@anasolz no hay derecho. no hay nadie que ponga las cosas en orden? ya se les fue de las manos y los que pagan siempre son los mismos.
por corruptos perdieron la militancia le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/6q4habm59z
hoy estamos solos solos yo y mi otro yo juntos me siento como una clase sin fecha y sin asunto
madero no ha hecho mas que destruir al pan es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/jerbqf6ed0
es de forro no tener internet en la compu
te ta dandoo verdad ? 😷 “@perlamedinaa: @chrisyens yo me imagino ese bajooo”
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/z2jnlaxcnc
oeoeoeou aaaaaa, lo que me mata esta soledaaaad.
@andreavz12 si pero son unos munecos
kopi dolo cuy (@ r.m meranti (bule.roh)) [pic]: http://t.co/hrapnrkbb2
tuit no. 500 dedicado para @heiditequiere que ya tiene mucho que no la veo :c
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/nwcuftlyad
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/8q3xhtek1g
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto ratero!! #maderocorrupto http://t.co/tvrouuijjv
@viqiirouleguy: creo que llego con un par de kg de mas a baires!! http://t.co/cmlgpkq85v
@maripuerta jajaja le demostraste que alguien con la profundidad y sabiduria de mandela demostro dignidad respeto diplomacia y pluralidad
otro tema mas cmr
@amenazatormenta gracias x rt:))
no es sino que la medica diga que no debo comer salsas para que me antoje de hamburguesas, hot dogs y sandwich... jummm -.-
“@chris_manuel8: http://t.co/jyl07ujyql” jajajajaja 😂
me pone mal ver a mi sobrina asi :(
amo el sabor a pasta de dientes despues de lavarme los dientes
hagamos una cadena de oracion para que todo lo que comi en diciembre y enero se me vaya a las tetas y no a la panza.
@__marse o sea que ya empezamos con los errores en la teleserie?
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/iwwzba1fol
@andresedualdo ygt al dm mi rey jajajaja
ya estoy de pijama, no se.
@dbtte aqui traigo la bolsa :d
lo peor de la politica representado por gustavo madero ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ru6ozhblcj
@adamimer: @milaandrecr no creo, a mi me gusta, odio caminar &amp; sentir arenilla en el piso! ugh! omg!!
que tortura pienso en ti
llego el helado
se merece mi amor si me quiere hasta cuando tengo el cabello totalmente crespo.
#glee #favoriteshow #gleek  #seasontwo  la mejor temporada de todas http://t.co/alx61zufvm
su peor castigo seria perder el registro por culpa de madero ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/ddvsdcifwg
de tantas despedidas ya se vuelve costumbre
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/dvdkjaxwjh
jurar por la 309 no es joda. http://t.co/liyr0vz7zy
@betelgeuse89 las cucarachas esas gigantes! :'(
@anvep no lo veas antv hay buena informacion
otro dirigente que da pena corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/wvdl0oeopg
 #zodiaco : #leo hoy conversa con tu pareja sobre las cosas que no te agradan de su forma de ser y lleguen a un acuerdo 
@biapolatoo hahauanjajajajajja os videos dele sem camisa dando aquele sorriso genteeee
¿no quieres que se enamore? no la abraces despues de coger.
pleno 2014 y yo sin ti. http://t.co/hxo3pew7ex
mis gustos:  49.8% pizza. 50.2% tu.
pillando kinder bueno...
@ahumadaangi me conoces bastanttt jajaja bueno me hubieras hablado mas en dicc y te invitaba arre
para politicos nefastos, gustavo madero por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/ul9bambusm
@madlapaulina cueroooo😍😍
futbol con los viejos. ni ganas.
que no tenga final esta locura de amor
@andrea_daniela6: adoraria la vida junto a ti.
por milesima vez, mis oidossssssss
eres tan perfecta <3 @_nathyrivas17 http://t.co/tut0d6blxj
pues me acavo dr.desvelar , tiritando de frio , malisima y con la garganta que noveas ....  resfriada a tope ..
zzzzzzzzzz...
el se fue dejando una herida profunda en mi ❤
quiero invierno ahre
@pabloemiiolujan lo se peeo no me extranes tanto
a la mierda. hoy no me bano
gracias por hacerme reir tanto @anaid1018 :* http://t.co/ru0zaxhkgo
como cuando no queres hablar con alguien y pues nada, no entiende 😒
que feo ya estaba prendiendo la tele para ver vecinos.. y buem #srespapis
julieta volvio a llamarme rubia :') siento que me quiere
@donadobuteco sabemossss hauejua
buenas noches :)
@candelacanessa clavas d
treita anos para contestar, eso es lo me enferma !!
hoy fui al doctor.. me dio una dieta.. y me prohibio los dulces.
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/xipeqpkdbo
mas bipolar
@muimona y como habla mesutti... 15 anos de bochinche y anarquia...
“biologicamente la monogamia en nuestro cerebro tiene la misma duracion que el enamoramiento, 3 anos, es el promedio de cambio de pareja.”
si va a llover que solo sea cuando mi novio este cerca de resto no!
#aviary #estoeslindo http://t.co/i4v1ezbn7h
vi el #hobbit buena buena, pero ciertos detalles como q na que ver, peeero por fin la vi uuuuff
@_disneymemories: nada mas depresivo que perder algo que hayas traido de alla el perfume pink, llore un ano.
#ano2014ytodavia seguis en la b.
maestra enseneme ud
se destapo la cloaca en el #pan ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ep0g7ctnlk
tendra que morir alguien conocido para q las autoridades se den cuenta que en vzla las carreteras don inseguras?
quizas no sea una villana pero tampoco soy una heroina-gatubela
que pibe ortiva
¡puta, su madreeeee!
@yosoykique jajajaja pero ahi la llevo nada mas me falta 276 para los 3mil followers :) pero es que tu aplicas el fb y yo no 😊.
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero ratas!! #maderocorrupto http://t.co/5b2ahevyek
termine el boldo noblo puedo creer
ahi diferencia con que vos me tomes como amiga y como yo te tome como una para mi vos nunca estas cuando te necesito no sos una.
manana quiero mis buenos dias, cabrones.
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/8cottal34p
deja el bulto gallo loco que tu nunca has hecho tanto
@maryaleja_m: @jorgeivanad decidete te lo espantaron o se te espanto! jajajjajajaja xd ambas dos como dice el bruto jajaja :c
vi la foto pero no pienso retuitiarla por respeto a ellos.
estoy para casarme http://t.co/vnhnuxph3b
lo mas rico en crepas... nutella con queso crema y como adicional fresas!! :d (@ macrepe preferee) http://t.co/jcf2tqlwrz
ya es martes?
yo que los panistas tiraba a madero antes de que venda al partido es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/qhmowbs82f
arriesgate...
cuando mueras te llevare las flores del jardin y una vela, pa' que te consueles ya sin mi.
hoy estaba en la funeraria de mi bisabuelo y tenia 103 anos.
@almifede explicame ese agite x twitter y fecha a fecha no se dicen nada. cualquiera
venga que no hay sueno por aqui...
jajaja(8
ensuciando el nombre o ke ase? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/fhpmpdkwa1
¿a como la candidatura don madero? ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/mrb3wm0sim
desde que estoy con mi papa vivo tomando gaseosa ya basta
@catanpeist rodenas era la que hablo via telefono, unos ovarios tremendos
@oreganoadicta aaaaah se vienen :') el 29 de mayo!
soy la mas triste hablo con nicole y aza nomas:((
@conitavidalg mmmmm si teni razon :) cuantos anos q teni tu?
@enzo87carp mas vale gatooo... traeete unas birras please! jajja
a ponerme al dia con #mentirasperfecta
ensuciando el nombre o ke ase? un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/0fdei23kef
ete' cuerpo tropicar', va a frega
madero subastando candidaturas, que asco le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/dl95ttohkt
gracias mi principe por venir hoy y pasar este maravilloso dia a mi lado asi estes enfermito @andrescl03 te amooo mi bebesito
donde la palabra magica todo somos?
@eve_gf17  gracias si pero creo q ya me congele jajajaj
quiero un iphone por que si no me muero.
fumate la vida,  enrolla los problemas, enciende las ideas, inhala las felicidades, aguanta las alegrias & exhala la tristeza.
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/3huoyl64gm
dolor de cabeza :s
vaya, acabo de ver la foto del grupo de los #ppme y se me ha pintado una sonrisa en la cara, como les quiero...
@tefalpanwithman me llego al alma.
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/kzrp7dss1h
@m_bass_m no pongas excusas corazon :3
@sandraperezz yo quiero: (
madero subastando candidaturas, que asco ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ajypunchcw
quien lo entendio, lo entendio @lauserrano1290 @lauragtv3 http://t.co/bttfxresec
por que??? rt@leydib1974: ¿por que se obstinan cuando escribo mmmm?
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/6dfgpepvdk
cada vez que se dice o se escribe amigui un diccionario se practica un harakiri.
que buen entrenamiento
@marii1214 . cuidaoo paii y duerme con un ojo abierto....
por creida y bonita  , va quedar sola toda la vida chinaa re malparidaaa asi se lo digo seco y grocero pero con la pura verdad ;)
¿ que le pasa a la panocha de @belindapop en tiempos de lluvia ? r= le llueve sobre mojado. #noquemuybelifans
excelente martes con lastre laboral de lunes y vacaciones!
las docee alarmita
dios librame de esas que no rompen un plato,pero por debajo se llevan toda la vajillas. de esas que ni el matel se salva!
@_incredulo hablando de dormilones sshhhhh xq usted es igual :$
ya termino? ok ahora si vomitese todo lo que quiera. llene toda la pista de vomito, no me importa. - mi entrenadora de atletismo
inhalo, exhalo, entra humo, largo humo. mejor me calmo por que tengo un asco
@brauliox8 tu fuistes para el ipcas hoy ? a que horaa hay que entrar mananaa
@alfonsopratgay @mariel_mz @cfkargentina si esta libre de pecado.  arroje la 1er piedra//u$s 760.000.-->2.001-----> le suena ??
@ston_eddye jaja si
abusados, ya se vio que los del pan son ratas es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/kwbf6nzfna
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/heag1e8hrh
@yessilesme. jajajaja toooodas dije -.-
@facebilnena yo mamis
(•_•) <) )╯ ¡oye!    /    ( •_•)  <( (> ¿que?    /    (•_•) <) )╯ mira disimuladamente.    /    ( o_o) ¡¡dondeeeeee!!    <) )>      / 
esa mierda se infecto >.<
siguele asi madero, matando a tu partido es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/q2dnxfnry9
@dirtbagdyl stuffff
me guardar pro brad pitt
dale mention 😁😁 rt @carollsteph_b: mujeres que ni con todo el maquillaje del mundo se ven un poco bien🙍
dulces suenos #mivida #teamoamor :)
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/ni07xtw82q
@marielitai no se si lo viste pero creo que junior de la serie con elmer... en realidad es juniora xd
el primer dia hay que estar muy en pedo, muy en pedo  by juanci
ponte boca arriba pinche max para verte la pijama *_* ♥ #quieroamarte
patetico que este deshonrando su apellido asi le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/gslqridbgu
que linnnnda que es ari
@sofizurron peeeeeeeeeero. es el hijo de un papi. es un papurri. bue
@joooosygajardo ta echao' a perder de hace rato porque mi abuela tiene ese cable
@ladrillazo @silvitabuendia @patoecmr pues siempre he pensado que el insulto depende del tono que acompana al lenguaje...
hemmmmmmma
@fran_slot24 aaaaaaaaahjajajajajajjaja anda a cagar tarado jajajajaaja
siguele asi madero, matando a tu partido ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/bjrkln18hz
terdampar
de chiquita siempre quise ser cenicienta. y ahora estoy limpiando isauramente porque me encanta y tengo principe y lindos zapatos. ya estoy
pa alante como los se alicante:-)
quero g.u.y. como single,a vibe e bos
@beny_silva amigo! ntp lo mio es tuyo! pero si sera motivo para vernos #meurge que me lo devuelvas
¿tienen instagram? pasenme su user para seguirnos
que asco los sapossssss
@love_1canadian pense q nuna me ibas a contestar, vi tu bieber experience y te felicito! personas como vos me hacen creer en mas suenos :')
@inpoculis <<< profeta del odio @alfa641 @twgobierno http://t.co/ksvejzf5cu
lo tuyo y lo mio es aparte
#playita. http://t.co/6tg3qmismh
@karenbeniteez :)))))))) jajajajajajajaja ayyy perdon...
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/rocmfoserc
recapacita bieber, recapacita     —karen, 12 anos, no sabe pronunciar estrellita, pero tiene ropa 😂😂
@ballinas93 de lo guapo que estas
@aguustolosa wacha el viernes estoy en tu casa, que lindo!!!!
no todo en la vida es apariencia.
que gran tristeza, que dolor, que verguenza da este pais. #nomasviolenciavenezuela ☹
ahora con fiebre
q fea viale con ese rubio platinado por dios. encima cejas mas negras q un carbon. flaca flashaste mal.
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/zzytiz2ndr
torpeza nivel experto... https://t.co/uidgrm0kme
confirmado chori, sos corneta  #senorespapis
que increible la sugestiva de las farmacias !
me baje un monton de libros para leer del celular asfchsvajfqusbsis.
otro dirigente que da pena es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/0dpe75wfou
quiero ver frozen de nuevo *---*
@johnhurtadoga bonita esa sonrisa jajjaja
ahora que le conte toda mi vida a @felipealonso19 y la aprobo, me siento mucho mejor.
estoy aburrida
@dannarsimanca graciasss mi love.
@ekadelgadillo que paso?
❀cita este tweet con una foto de tu artista favorito ( i'm bored)❀ atrevete a arruinar el banner, weeee.
por que todo lo tienen q politizar! ?
@mauroduque12 @juancdoc esas caras de locas jajaja may severo pirobo cuando estabamos alentando usted se fue con camila para otro lado.
@radmenru: alguien perdio un poodle #iquique , aca lo tienen ...!!!! http://t.co/r7cd6bvdrs /
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/kd5l3etpim
que horrible calor quiero regresar al df :(
es una cagada el messenger del facebook. lo instalas en el cel y despues no se puede cerrar secion.
pronto
@pri_araya yo te iba a invitar a un pichelito
ni un feliz cumpleanos despues dice que me ama. que lindo :).
el que no arriesga, no gana dijiste. el que arriesga puede morir por amor te dije..
listo, quedamos asi eh.
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/baa78yh18r
¿y ese feo? 😂😅 http://t.co/kxtugpru4e
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen es un cinico #maderocorrupto http://t.co/naz3ofzrot
@ay_miriam ay miriam, tienes razon!!!
i'm at plaza nuevo veracruz http://t.co/ak3i4mucwq
con la mama aprendiendo a dar la manito @ morada del viento http://t.co/fvairytvb8
te imaginas yo haciendo escenas desde cuando????????
@_lamaga pudo ser peor. pudo ser el corrector!!! o las temperas!!!
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/o7zbhrhfvh
el me ama y es feliz a mi lado
@morenocristina: no puedo mas…en serio. me cuesta respirar// algun dia me paso igual, todo pasa!
las mujeres son como las hojas de zin: cuando no estan bien clavadas, se vuelan para donde el vecino.
at sportium cuautitlan izcalli — https://t.co/vjbn7ss17h
ella me hace ver la novela que tal jajaja @rjso99 y yo tengo que dormir ps
mami esta tan aburrida que juega al mario bross jajajajaja
sii@itepregunto: ¿estas enojado/a?
nooooooo! 😡😩
con las pibas me caso
es muy chiquito :33
@almufjimenez un tiro en la cabeza, ya, por favor.
manana me llevo mis mercurial tas tas
@iorgasmicfood: —me dijo: nunca vas a poder olvidarme.  —¿quien?  —ya ni me acuerdo ¡jajajajaja!jajajaja asii
@ginamontalto te amo tanto , gracias por todo mi tigresa 😀
@jdvaron7: morena es morena, las demas se pueden ir a broncear. el ya lo dijo
@radio_formula @carlosloret este viejo decrepito no sabe lo q dice. ya no le sube el agua a la azotea. mejor q renuncie
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/k5kxt4684h
@randysalazarjr ¡a ver cuando armamos un toquin con todo y triciclo navideno! ¡abrazo!
analisis historico critico de la calvicie y la falta de sentido comun en la pedagogia. memoria para acceder al titulo de trabajador social.
caribes no solo es una maquina de batiar magallanes tambien hr de super mario y empata la partida a 5, partido nuevo
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/dut0zd8na2
.@gustavomadero no merece ese nombre es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/fw7flv4jaj
nuevo reto en la vida! ... cambiar o ser cambiado, el tiempo lo dira.
extranaba demasiado reime asiii
tu vanidad no te deja entender.
es capaz de hacerme sentir la peor persona del mundo.
cambio de avatar por los 1000 seguidores
madero solo se preocupa por sus intereses la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/q6tjdlfkng
tercera ley dee newton: poor cada accion masculina, hay una exagerada reaccion femenina
@joaugusto87 ta manana!
@sergiopazmurga en una libreria q esta por el ccpucp no recuerdo el nombre...
yo le meteria un patadon  al gato de mierdaa loco que feo animal >:(
usted me cago los sentimientos mujer
@lend19 cuando puedas, respondeme por fi
seguimos con las roscas :p (@ panaderia murillo) http://t.co/bsztnljnyr
un abrazo a la distancia si es de corazon puede llegar .. sonrie :)
que fastidio esas frases mas rayadas --'
saquenle mas mantas a madero, que se sepa su corrutela ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/mckfv6byj0
@darlingreinoso si mi vida♥
@geminianatipica a varios se les esta perdiendo la botella de paso de los toros @nicolasitouy
me hablan todos ahora
adivinen quien se va a volver peliroja:3
@raul_roma viste este video? es el backstage de cuando vinieron a chile. esta buenisimo!! http://t.co/h40fzehglc  👏❤️
#tdamaxima estoy emocionado para regalen los boletos ya quiero que sean las 10pm
y empezo mi ano..
siempre agarrando los consejos de mi cosi. @wenibethlf
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/qaxflw2fvg
estamos bellos aminueve, la primera pic together del 2014 =)@arens_jbwkz http://t.co/8vaqmdmoxz
toloooooooooooooooong
@blancacuevas17 si mi amor me pasa lo mismo
solo @gracebcq  escribe enzimas con c asi o mas obvio que no estudio @melaniemaury_ http://t.co/tdyeug0efc
@noticieroanimal sigo esperando a mi dueno victoria con chiloe.santiago centro http://t.co/pkjfvvrgpx
creo que hay cosas con las que tengo que aprender a vivir... #nadaquehacer
@eslimov seeee.. es un mapa que se conecta desde cualkier puedo a cualkier punto, no?
la mejor frase, y para la persona perfecta
un saludo palabra csm que se engrupio la mina en el metro
jai que quieres de cumpleanos?? nada mami nada!
@elburrosabemas acabo de llegar al hotel ;))))
@pedriito_guzman gracias pedrito buena onda igual saludos..!cuidate
@pqp_carol devo quero!!!!! zzzzzzzz
@flannelkaylee sometime in march
hoy en dia ver las noticias es bien triste.
yo siempr estuve atras con los telefonos.
lindo dia en renaca. tkm chile
ensuciando el nombre o ke ase? pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/7wez54jcte
the big bang theory como lo mejor de mi noche.
¿creen que se ven muy bien respondiendo con la misma moneda?
sooooooooo?
buenas*-*
matesitos y nba!
jajaja this. http://t.co/8rsykgnozb
ibamos bien,le pifearon con esta cancion
damn veronica ..
usted nunca sintio amor asi que callece.
el lunes 2 horas de puro gim, divino
@jubomo el 16! muchas gracias
aviso clasificado: se busca mujer abogada para una amistad con derecho....
lo re delire al adri ajajajaajaja
vos cuando me dijiste q estabas escuchando the girl in the dirty shirt pense 'sabe canciones de oasis! no solo wonderwall' y me atonte
@manugonzalezz3 no seas malo manuel
ya para la casita pero toy muy malita :( dios ayudame por favor
@josue_mathias estaria bueno pibe
ahh minas necesitadas y estas o.o
me coquetea y luego me habla seco, ¿a que juega?
el matematico de las vacaciones me llamaban jajaja
con la parcera ;) @ playa montanita, ecuador http://t.co/sfsqnij0rs
mi rubia te amo :) @nathiiok http://t.co/x8g2g0zw5y
con el horario desestructurado que tengo de estas  vacaciones como para dormirse ahora...
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/dfp2fzpsvh
he de marihuana que hablo!!
@uninoticias: fotos de los mejores momentos la ex miss venezuela muerta a manos del hampa: http://t.co/u7tjd9mx2i #monicaspear @maria_bmh
i'm at edificio estoril (manaus, amazonas) http://t.co/r3ylsibaz7
altos tweet los de estos pibes
dita cancion no sale de mi cabeza, que perfecta hayley
me enoja cuando empiezo un juego y no lo termino sin importar la razon que sea.
como cuando le hago berrinche a mi papa por algo y me consiente comprandome lo 😍😍😍
menuuemooooooo!!!
en el pan andan rematando candidaturas ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/t4jnxdl8pm
los unicos personajes que estan seguros son los enchufados que tienen guardaespaldas y el resto encomendados a dios.
@miguelg770 no lo has visto ? te vas a ir de culo jajajaja
wooooooooou!!!
@rosaisabel84 @val_ques @animalfragil yo voy por mis amigos..
la unica verdad es que te extrano super amiigo :(
@mariustariz @traffictachira @lt_maverickx3 ayer en makro http://t.co/8fk8yeri2e
cansado ya de sonar
que ladilla ser condescendiente.
venga vieja jajajaa y super mario @mlisson18  la sacoooo de jooooonroooon, este juego se empato otra vez a 5
media hora para seleccionar 1687 fotos de mi movil , y cuando le doy a borrar se desseleccionan todas. #ascodevida
de solo saber que te voy a ver y a regalarte todos mis momentos
que gaby haga caer a samu y le diga: no llores y te compro un chicle jajjajajajaja xd
@shadaibs si o quiza y un poquito mas :)
i'm at minha cama zzzzzzzzz (manaus) http://t.co/wvqbwtyvsk
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/33hcandwht
no quiero un pendejo recien salido de la escuela waaaaaaaaaaaa yo ya era pdi y me tiraron pa atras cmmmmmmmm y mil cmmmm
consintiendo a mi pajarita @kateduqueb  que esta enfermita
esta noche no duermo
@guillearcay cual es el instagram de tiendas playoffs guille???
que nos falten palabras, pero nunca besos.
ni equivocada me habla
con lo bien que estaba yo mientras leia, que no pensaba en nada.
que pyaro me dejo eso .
—tu fuiste quien se alejo.  —y tu, quien no me detuvo.
soy muy odiosa con mi novio♥
alguien a quien querer hasta llegar a la locura.
@oscarburgostv. te dejo un video para tu programa esta bonito..            https://t.co/eyfy5yxw3y
¡uy! rt @jhoselynbb13: escuchar canciones de los 70 80 90 *_*
#equis. http://t.co/skmh5z7jce
jajajajajaj el video que subio sari a instagram
diganle que.. http://t.co/axxbaxr19v
leiste?? >> @cinemacafe: «si hacemos el bien por interes, seremos astutos, pero nunca buenos» marco tulio #ciceron #frasecinema
@nelly_delgado: hola amiga @maguvaes esto de estar enferma, no va con nosotras :snoo amigaa :( ya andamos chocheando :( jajaja
de duchas varias a las 3 de la manana con las hermanaaaas
por que estas tan lejos cuando te quiero tan cerca de mi
#juanpablo 🔥😍
@mafernandapr amiga estas guapa, gusto en verte solo q me tenia q ir :'( awww estas bella .
@1987valentina_ @avup_24 te amo hermana!.
si es fria, entiendela.    si es tierna, quierela.    si es celosa, cuidala.     si es carinosa, abrazala.     si es complicada, escuchala.
mi baby ya con tw.
ay y ahora como me lo saco de encima? :(
ahora comprendo por que mi tete me dice que me afectan demasiado las cosas.
mucho trafico :?( (@ ejercito nacional y thiers) http://t.co/6dretakrvy
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/mbd704p6wa
@titomei22 bidadari
tengo mucho sueno, creo que me quedo dormida arriba de la compu
http://t.co/ibi9rklens #yoapoyoapetro
@rialceci @npersa09 @gcghiggeri ah ok.. para vos
¿que esta pasando por ay?
patetico que este deshonrando su apellido asi es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/wak2bqpihv
@chanty_fm jajajajajajaajjaajajajaja como olvidar che
.@forocandanga ese es mi magallanes carajo vamos nojoda rumbo a la victoria
todos dormidos y yo sin suen'o!!
mi problema es que me peleo con alguien y esa persona ni se entera.. como hago, le digo che estamos peleados?
i'm at starbucks (mexico, df) w/ 4 others http://t.co/pfzldq8oi1
que paso con la propuesta de hacer que pase el tren en la madrugada?
@hectsso jajaja ni idea
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas #panazis #maderocorrupto http://t.co/9nc4pwclnj
@andre_pame @alecasanas24 confia en vos y todo va a salir bien negra! sos una caapa! te quiero ❤️
@chisteveloz: quizas cupido me flecho con un pan, por eso amo comer.jaja
un motivo para sonreir? rr♥
quien se apunta ir a natacion conmigo lunes, miercoles y viernes de 5 a 6pm #needapartner
no sonrias que me enamoro ♥
mi casa su casa
que bien que me cae y es re linda (l
menos una conmigo, que loco che n.n
estoy consternado por el asesinato de las trincheras, pero quien se consterno por el de la limonera...?
dos dias tengo que esperaaaar
@gus_noriega: soy la unica persona que piensa que emma thompson esta mas linda que nunca? https://t.co/zcx87sn6g5 no seguro yo me anoto
@jmlara02 @mariolamontero momentos muy dificiles los q nos toca vivir juan, realmente complicados
manana juega el barca!!
el interes tiene pies 💁☝
soy la persona con mas mala suerte del universo
un minuto  de silencio  por los recuerdos que aveces nos vuelven mierda.
me muero por hablarle :(
se destapo la cloaca en el #pan ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/v5j9llcj7x
como decirle a esa sonrisa que no?🙊
@deyarlyramirez jajajajajajaajajajajaa pero que gocee xd
@valentinaphx si pero se calma y no da boleta u_u
me huele a que no voy a ir a san thomas /
por corruptos perdieron la militancia no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/xcud66pbro
“@carlosampuero: #vuelvetemprano es sobre el caso matute johns paso piola o son ideas mias”/ de todas maneras!!...
y chacin.... nisiquiera merecemos estar aqui....
la vida me enseno que es mejor algo dificil y duradero que algo facil y pasajero.
almenos intentarlo
te dije que me dedicaras el tw.
13 diiiiiiiiaaaaassssssss 🎂👵😐
su ultima conexion fue cuando se despidio de mi , eso se siente tan bonito:')
@dancegarrido: por favor se perdio el 30 en quilicura estamos desesperados http://t.co/vzmgze5uxq
miss you! @karlacah :( #buenosaires #subte #argentina @ estacion tribunales [linea d] http://t.co/q3ctd63vxy
que te valga la balacera
@luuliir @pazelgorreaga @estefitribuzzio @noeepuigdemaza te perdiste los de freddo jaja
perdoname porfaaa
bueeeeno shaaavales
@ciriafr @mariarebecacruz @zulmazcf sisi vamos
@mikeylin_9610 @hmelendez15 okaaayy. yayy yo todavia no 😔 voy para huachinango acuerdate que ana cumple hoy
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/gsca7esb6n
roooooyaaaaalsss... 🎶
@johanagamz diosaaa !
con rodri estamos hace una hora con la carita :|
@flak_het ufff aqui c delisa la lenguita muy facil para arriva y para abajo ...
siempre hablando esta jajajaja
lo mio no estupido cuidar chiquitos 😼😼😼
@naati_timpanaro jajajajajajaja estabas esperando a que se vaya
@nicolasmaduro sr. presidente usted es el capitan de este barco. no desmaye en su interes por hacer de venezuela un mejor pais.
amor es... cuando me sonries.
¿quien quiere mis 23.900?.
@virgigonz hola princesa le deseo una feliz y bendecida noche besitos 😘😘🌹🌹🌹❤️
a las mujeres no les dara flojera tomarse tantas fotos? njd
iuuuuu
@marcoalex028 hahahaha no tienes idea. es horrible! andele. aprendi mi leccion. no vuelvo a dejar mi rancho monterrey
para que quieres tener lujos, dinero y tantas cosas materiales si no tienes lo mas importante... a dios en tu corazon humilde
no ves como es la realidad, no?
ojala pueda jugar el viernes..
no tiene sentido
cuando hay amor nada ni nadie cambia ese sentimiento.
ya vi un monton de veces este episodio de ahs pero no hay otra cosa para ver
porque las cosas buenas le pasan a la gente mala ?
toy cabriaa de esta cuecada
la promesas se cumplen
¡prueba whatsapp messenger para tu smartphone! visita http://t.co/cgrx3l2qi2 para descargarlo.
porque me niegas si yo se que todavia me prefieres..
rt@vanid0sa: se juega con el sexo, no con el amor.
abusados, ya se vio que los del pan son ratas que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/roxoqsjetc
nam nam nammm....☺️ (@ starbucks w/ 5 others) http://t.co/lfwedqy2dw
para ser feliz debes aprender a ignorar muchas cosas.
@dos_ventiuno es que soy muy extremista, y no puedo evitarlo. amo discutir sobre politica pero siempre me estreso.
jajajajaja noooo, mira quien aparecio. un asco
“@iputoextasis: una imagen que dice mas que mil palabras. http://t.co/qkctg9hl8z” 😔😔
@ponchohd y @diimabr me matam
i'm at parque municipal http://t.co/7scikapdpg
amo a dios, pero muchas cosas de la biblia me parecen ilogicas
@__dnrr eso es lo mas estupido e incoherente que he escuchando,  lol.
odio perderle el hilo a mi serie favorita.  ¡lo odio!
@muniravida see, esta en modo boquita enrostrando copas como loco. el pelado ese del napoli no va  joder mas, jajaja
yo que los panistas tiraba a madero antes de que venda al partido es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/mf7fpxaokh
mas rapido se coge al mentiroso que al cojo.
gambetta sta como pa ir al futbol argentino????
que comience la segunda parte!
que te respondan rapido es gloria
soy de lo mas... re-cursi, re-celosa y re-orgullosa.
@agusfochefcb @ickytom @gambeteandofoll yo tengo otro equipo de twitteros para armar un triangular eh
estas son las vainas q me kbrean de esta foking provincia!!
sho t etranio a vozzzzzzzz
@rverah increiblemente bien!! amo cuba
no hay apoyo!! ):
@noticiasrcn ... nada de hacer filas me llega por correo en colombia si que estamos atrasados
nooooo esta locaa
@alijoseariza @amilkargarrido y que manera de alegrarla!! graciaaaaaaaaas :)
@milecasla quien? jajaajajajaj
- quiero algo full *.*
ese extrano momento en el que es 7 y ya tienes dos faltas -.- y todos siguen en vacaciones .l.
@tooootuuuu q huele bicho mis peliculaaaas
un besito bajo la lluvia, piensalo.
@iria_10 tampoco te pases...jajaja
que esperan de un tipo como madero le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/bqygu0qisn
te sigo extranando
@boson_despistao estoy  de acuerdo, pero tambien lo negare... xdd @_cfargigastaka @ikus93 @dracopiper
este virus q tiene mi twitter me va a volver locaa
bienvenidos a ciudad fracaso, poblacion: yo!
4 dias
@tonygg93 el de la derecha claramente jajajaajajajaja
detesto que la gente no conteste, me enoja mucho
ese olor en mi ropa...tu olor...
diablo, quiero una dona...
vamos a por otro intento de dormir...#bn
panadero se vaaaaaaaa panadero se vaaaaaaa
no es de este mundo enamorar tantisimo. http://t.co/lx9mndt4hs
si tas haciendome todo aproposito te digo qe vas re bien ! y me tenes hecha mierda :(
terremoto en tvn: amparo noguera y marcelo alonso negocian con mega!
porra que internet maldita
@karenromero_g: el problema es que hay mas gente interesada, que gente interesante.
solo espero q estos hombrea de hoy dia no copien el estilo ridiculo de pintarse las unas
si amas algo,  dejalo ir, si regresa... te vas tu, para que el tambien sepa lo que se siente cuando te dejan...
hoy empiezo sinsajo otra vez :3
venezuela de luto nuevamente
nadie encuentra su camino, sin haberse equivocado varias veces.
que esperan de un tipo como madero que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/x6scdbofek
algo pero que se vaya el internet cada 2 minutos :@
¿tienen instagram? pasenme su user para seguirnos 2
me deja hablando solo :s
“@coraakd: pizzas y pelis con los pibess @marearasello #iiinou http://t.co/uvpjnsd6e8” los extrano amiguitens! 🙈 #maracamodeon
hablar paja de una mujer no te hace mas hombre....
espero que tu me espere
@carlosdada el comunicado que emitio es muy valioso. que en paz descansen los jovenes que murieron.
no se a donde vamos, pero quiero ir de la mano contigo.
#rebelionfiscal  copia y envia con tu usuario.  por argentina sin korruptos con poder.gracias
mi vieja le manda msj de voz a maguela #recool
biiiii xd @mtortolero: @datobinario y mario lison? :)
me gusto hablar contigo!♥
que respondan lento y otras mil formas de fastidiarme..
¿no tienes whap?:s @yuxiirivas
otro dirigente que da pena ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/qllg7o3lvl
@sheximgzz si no ahi les vas diciendo
que cansado con la gente cortante
por que ya casi nadie usa overall? 😒 ya pasaron de moda? 😔 yo tengo uno rosadito y me lo pongo todos los dias😄
tomamos un heladooo
el presidente del pan es corrupto e imbecil tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/z7pnblhodi
he chocado con cantidad de piedresitas en el camino dicen que son las cosas del destinono somos adivinos, la vida es una carta de domino
(3) pero si escoges ese camino no significa que tengas que abandonar todos los demas
gatos y perros tienen su primer ancestro hace 55 millones de anos  http://t.co/mfkrkdq81v
@luislarrain mandame su correo plis!
total http://t.co/fku4smvhzj
hoy brinde por tu sonrisa que espero no vuelva.
ver la pola una y otra vez y enamorarme cada vez mas de arcos y alejo ♥.♥ @gabodel8 @emmanuelesparza http://t.co/rm1htterki
@cristelpolag @pamepl_ te amo bebe si ojala salgas mas con nosotras bebe:*
me cai de la cama
da gusto sonar estas cosas... :))
@iaurab falto x la q me volvi gay, ranma 1/2
@montseglockeer mi mama dice que esta obsecionado , el mio cuando me enojo me ruega ,
@floraalkorta que eopocas aquellas! pintaba bien como actriz, era expresiva. no se que pasoen el med...cirujias/botox
uy todos/as viendo #vuelvetemprano...pura moda jaja :*
me arrepenti
@oswaldoboard son cuates!
abusados, ya se vio que los del pan son ratas es un cinico #maderocorrupto http://t.co/o5bvcbshxm
las autopistas tenian peajes y los fondos recaudados eran utilizados para mantenimiento de las vias, gruas gratis y vigilancia permanente
que yico !!!!! http://t.co/xcnomyetk2
las cosas de frente y como son!
que se saque todooo, que se saque todo, que se saque todo basta la tanga que se saque todo 8))
un raye tiene este pibe
no te puedo tomar en serio cuando me decis que me vas a pegar. brian te odio.
los que ven caracol a esta hora son cule de enfermos :3
gustavo madero otro igual de asesino que calderon es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/8088icxrxu
@miss__criss ojona de mi vidaaa
@sixers @mcw1 boooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
la vida es corta, vivela. el amor es raro, atrapalo. el miedo es horrible, enfrentalo. recuerdos dulces, aprecialos.
si papa viera la situacion en que esta ahora lucas con la pierna rota y yo con un piercing, nada, le agarra un infarto a los cinco segundos
#ano2014ytodavia sos el descanso nacional.
una que se aburre!:/
ahora se porque preguntas por mi
#elcartelretro saluden al bola 8 @djshirry @juanpalaguna
@tammy_mza @ricky_martin nuestro esfuerzo va a ser recompensado por el boricua!!
te necesitooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo entendelooo!!
fraca
andy me dice que esta bien y luchi que soy una boluda...
.@gustavomadero no merece ese nombre ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ingwd81tgb
sin clases hasta el lunes ♥♥♥♥♥
me pica el pie, y no me voy a rascar.
@belenbernal10: mmmm y contaaalee aa tu abueelaa y esoo tambieen si queres ♬temazoo ♥
muchos estan asi ahora jejejeje http://t.co/bnjioyqzb1
@sofi_sampaoli arranque re emocionado a escribi y se me fue todo al carajo de toque, alto mambo cachi hice jaaja
que bello mi precioso♥
@marieldelcid viendo tv ;)
.@gustavomadero no merece ese nombre que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/bgq7gntaon
ahora hare la prueba final. fav si me quieres a pesar de ser una puta friki.
—¿tienes wi-fi? —claro. —¿cual es la clave? —la clave es tener dinero y pagarlo.
@dancegarrido: por favor se perdio el 30 en quilicura estamos desesperados http://t.co/vzmgze5uxq
voy a probar con ustedes ahora =d
no hay peor ciego que el que ve amor donde solo hay carino.
puta la wea y si me compro una nueva tabla de skate y vuelvo a patinar y wea?
siempre hay una oportunidad para comenzar de nuevo y se llama hoy. #smile #martesdeganarseguidores #siguemeytesigo #follobackseguro
@indomablemujer: hagamos una cadena de oracion para que todo lo que comi en diciembre y enero se me vaya a las bubis y no a la panza.
por finnnn
@josuee_ortizz amigo ahi te sigooo
como estaba ese doblee http://t.co/fqtsutyhrs
ya entiendo de que se trata esto #martesdeganarseguidores
@luisinaespinos1 me acuerdo ahhhhhhhhhhhhhh♥
sos hermosa y te amo y te adoro y te chapo toda @brendumaidana
llegar cansada y q mi perra me reciba tan juguetona, la amo es mi vida♥
go. de mierda
@pepehanan por la informacion gracias el domingo los escuchare en el estadio.
mira perafutan
mi novia me alegra los dias y lo sabe c:
laque tubo el error fue usted no yo
que tranza nos salio gustavo madero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/7ugsxutc2l
insisto en honrar el legado del comediante eterno. una morgue gigantesca. que se llame hugo chavez frias! nunca te olvidaremos maldito!
porque no me cres ?
@lcvelez @alvarouribevel hay que verlo
quisiera estar con mi papa ahora
regreso el dany de la gente. parecia un rumor. pero no, es real. esta entre ustedes!!!! cc @intiyo
@camila_medinam que bella, como estas ?
alguien que no sabe pedir disculpas, si sera capaz de perdonar?
por corruptos perdieron la militancia le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/1fcurh6jug
@caaaachetitos mal nunca un tau abus y un besito :(
que ladilla cuando se me olvida un tweet que iba a poner :/
@toomialdao jajajaja estupido en el verano vivo de buenhumor. em bueno, en marzo aprox
¿que otra prueba necesitan de que google es horrible? http://t.co/bf4m0pmkwq
deusssssss socorro
para politicos nefastos, gustavo madero corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/eehperdpfg
@lionellopess yo no te elimine' mandame soli otra vez dairiin alvarado
@maurigomez8 jajajajaa siiii ☺ despues hablamos bien y me contas la rutina jaja
ya casi en la tierrita!!
hey, tu sonrisa es perfecta ♥
2 dias
#yoquierotener un librero del tama;o de un campo de beisboll
la senora de mi costado ronca pues.... para que viene al cine si se va a dormir???
conocendo xente nova ajajajaja
persueychon #jajajaja
“@beydaestrada: ¿camioneta nueva? pa' mi que el pinche caleb es sicario.” 😂😂
oye, ¿no te cansas de que no seamos novios?
nada sucede por casualidad, en el fondo las cosas tienen su plan secreto, aunque nosotros no lo entendamos. (ruiz zafon)
esta noche doy serrucho serrucho serrucho..
te prometo primaveras de color, te prometo fiestas magicas de luz #luceroteamo #luceroestamoscontigo #yoconlucero
@infobiobio que es #cat8 ?????? si se puede saber??
justo cuando necesito a mis amigos, nadie esta disponible 77
@allessig_992 hola hola
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/wnpcklrhai
lo decimos sin hablar r r r
buen papa
¿que sera que paso de eleuterio?
@1bieber_rusher: @niebieebs: jajajajajaja no puedo. http://t.co/qmax4ksisl
@dirolon @martitacantero @cheliivera @letiiberdoy nace gasparin *mueren virgenes todas* ajajaja
fav o rt de buenas noches? las mando igual
ya no me quieres :(
@juanmansantos presidente y por q dejo perder la oportunidad de revisar el fallo de la haya.
@catamarchesi que poco falta catus 🎂😍
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan ratas!! #maderocorrupto http://t.co/ynolv0vm4z
necesito silencio para escuchar atenta #cosasdelavida
@yackssirdiaz ...porque tendria mas oportunidad de alinear por la figura del bd.
anita te admiro y te amo
me chamuya y tiene novia que onda loco?
y en esto no hay wifi?   _ yo tengo internet con wifi  enserio ? no quiere compartirlo?   (y pues si quiso compartirlo) :d
hay no se que ponerle a arita no quiero que se coma un viaje
@1derful5heroes ademas, decirte te amo a diario es como muy hermoso como para dejar de hacerlo. te amo, mucho
queda claro que los guionistas/actores no han visto csi. 0 glamour. #vuelvetemprano
pasar tiempo con tus amigos #placeresdelavida♥
holoooooo
@apolo_rl ¡apolo! -digo ebria- ¿fui yo la que te rompio el corazon? -grito triste ebria- no es posible...
#yoquierotener una casa en una isla
sale ps3 con lora
todo lo malo tiene algo bueno, miren las estrellas 🌠🌠🌠🌠🌠🌠
yo pense lo mismo que cristina, si el ambiente no es bueno hay que irse... #solteraotravez
@fran_ariasserra que paquete? de que hablas??jajajajajajaaj
@eliastrotte: que me hiciste?el amor
9:00 p.m
@gianmarcomusica me encantaria escuchar lamento!
tratas de ser educada y te mandan a la chingada, tratas de ser buena onda y pasa lo mismo... entonces los mandare alv a todos.
fue el dia mas paja de todos
que pena que en el pan esten llenos de ratas es un cinico #maderocorrupto http://t.co/uqmkdnapc7
↘ ➘ ↘#retweet ! sigue a todos los que dan rt a este tweet y gana followers tienes que seguir a ➽ @ysa_2009 #followbackseguro ♥
@juanmanueljara yo tambien me voy a ol vi dar, oops!
y por primera vez me siento mal por mi papa :s
@holanachi: soy celoso porque lo nuestro tambien empezo como amigos.
muero de sueno.
le va a tocar a ella estrenar mi cama. (@ my penthouse) http://t.co/tq1ubfnktz
buenas noches . dheformer me acompana en los cascos y como bien dice  duerme y suena 
@marcosdc97 no te preocuoes que yo si quieres te canto en skype :*
no era a ti (; pero nada :*
que agustito se esta en la camita @juani_quevedo despes de hacer durante 7 horas los deberes.. jajajajaja  tequieero😛💜
@malepema16 oyeee quieroo a cuchiiiii
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/dwvixpc9aw
no es cuando yo quiera es cuando dios quieraaa.!👼💋
@ladaniella_23 quiere llorar 
@agusgom34151022 @mercoria iba la foto parennn se me fue jajaja http://t.co/izynycmet3
ampliarian plazo para renovar licencias de conduccion | rcn la radio http://t.co/vdbb0wjqpa via @rcnlaradio
@nicolasmaduro. ayudenos a vivir en paz y sin miedo. en nuestro municipio miranda edo zulia http://t.co/dcbxgegsfe
@_martinezmario ahhaha , ahora vdd :3 , bueno gracias :$
#senorespapis
amo la reina del sur.
yai, lo nuestro es serio. creo que somos retras :d
infumable
de rojo t ves bn
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/rwclm08yd5
nqo pierdas tu vida en lo temporal, ve tras lo eterno e inmortal. no busques un rato de satisfaccion, busca una vida entera.
¿por que se andan muriendo todos menos justin, que pasa con este mundo?
@_sebastianmorac si manana en la noche.
soy famoso en el futbol tengo un fans 1 jaja
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/8aejgzqdck
altaaaaaaaaaaa, uhulessss 😜
sin actitud...
preparaning para la previa http://t.co/9gq219vfae
mentiras perfectas @r'o
es tan facil destruir y tan dificil crear
@30paulaandrea no creo, porque los he visto con la.misma cosa desde el ano pasado :s
@pablo013 hoy es martes
a mi no me hechen la culpa si un hombre se me prospasa, no me vengas con esa mierda.
@robsantaella jajajaja
...con su mirada me confirma que mi estar en el mundo sigue teniendo una razon de ser.
@yareskie91 no llores 😁😁😁
manana cumple ano un mujer que es muy importante para mi saben quien es:
@celsomartine si claro. a todos nos duele la violencia contra esos inocentes pero seguimos atacandonos unos a otros.
lo que la vida me robbo😍❤️😘
la historia de gta 5 no tiene precio 💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
@jpauandres te admiro eres excelente padre.
se nota que no sali. comi como una cerda
se destapo la cloaca en el #pan ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/t14xxnkgnm
a pato le gusta cualquier cosa con tetas jajajaja
@tefmanzii respeto y dignidad para este muchacho, aaaaah y un boton. #noquierosermala
quitate el complejo de teniente que el amor sin libertad dura lo que un estornudo
animaros gordaaaaaas @saragreenbird @anabelcatorce14 jajajaja http://t.co/x0mwkks2e1
jajaja ayyyyyyy dios.
pelo amor auehsuehajsebajbue
@reflexionaremos: —¿estarias con una persona sin brazo o sin una pierna?     —claro, yo estuve con gente sin corazon.
folla como una perra , miente todo lo que puedas y engana a los hombres, que estas en la edad  brujas de zagarramurdi 👌
@sarahskalona triste pero verdadero...
dejando salir las tristezas las alegrias entran mejor.
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! #panazis #maderocorrupto http://t.co/vqljloqjen
queda un tilde en el wapp u.u
me encanta ver repleto de preguntas de ask mi tl  -nadie pinches nunca.
@vskavo @deylibethp @juan23_ @franv09 @mapamendez @darianisvargas @andreinapernia @andreapernia12 aja y jueves?
quiero ser comediante @omarchaparro
el patron del mal..
ya nadie tuitea nada de #vuelvetemprano jajajaja era el comienzo nomas jaja
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/t6yxvxvtfd
jajajajajjajaja yo me meo con mi hermano en serio
@emilio_ddf no joda.- es menor?
akim - olvidalo todo
@marelysays_1 @ajortizs ahhhhhhhhhh... es que a mi me lo mostro messi, eso es.
esta hablando con la otra lalalala aceptalo!!!
y mas fotos ... 📷😛👍 @ mundo de fe cancun http://t.co/0l2xg3iytn
y no puedo dejar que eso siga pasando.
lo peor es que me doy a torcer muy facil
los chilenos son bien boca sucia xd
basicamente uno sabe cuando no le importa a una persona porque no piensa en ti antes de hacer algo que te pueda doler.
@silvyromany por eso te amo! eres la mas #prendida&motivada ❤️
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos es un cinico #maderocorrupto http://t.co/eut0d8dk76
mentiras perfectas esta muy buena.
uno se entera de cosas
@lluciaochoa pegame cuando quiera si te la banca loca, aca te espero !!
esta es una noche de tranquilidad en casa mirando tv y disfrutando de mis ultimos dias de vacaciones
en realidad me tendria que despertar a las 7 para hacerme las planchas, pero no lo veo muy claro😕
grande eres grande alex
no me hablan ni para pedir likes en las fotos, que tristeza.
@elenapaoloni @lucre27 dijo que lo tuvo que googlear
aca internada, estoy divina
ppooooooooooooor favoooooorrrrrrrrrr alguem viaja comigoooooo nao quero mais rioooooooooooo
madero no ha hecho mas que destruir al pan pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/vhef1k4oz2
i'm at espatodia - instituto de beleza http://t.co/yfigeddf7h
@jearell1 .l. se jodaaaaaaa!!!! gordito pero era mio *escupe a jearell en la cara*
en cualquier momento te doy unfollow
aveces me entran unas ganas de comerme una salchipapa un postre o una pizza luego veo mi abdomen marcandose y se me olvidan esos antojos...
@c4kelikemi que calunia
se acabo dormirme tard :(
mi novio es un bicho:(
la ciquitrilla-silvestre.
#mariaines, l'erotisme nascut al mon rural d'ulldecona http://t.co/vipsve4myf @juditbenavente @marta_catalonia @labarnils @mireiacarrillo
que clase de pelotero bob kelly abreu, lastima q el pitcheo en las derrotas no ha respondido, buena ofensiva. falta pitcheo.
mati plaguea mi cel. gracias por tanto. http://t.co/yxmgg89o0l
nosotros no partimos rosca el 6 de enero, pero hoy si.
aveces prefiero estar sola q mal acampanada
en el pan andan rematando candidaturas no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/3n5as6sfo5
si supieraaaa jaaaaa
quero tvd logo
yo m pregunto si el gob hace lo q l da la gana con la oposicion en la an,en las elecciones presidenciales y para d contar. ¿q nos quedara?
@halfwaysthere te esperando ♡
@mividaesdelleon jajajajjajajaja siii veoooo jajajja
welcome home tia luz and abuelita (@ aeropuerto internacional augusto c. sandino) http://t.co/ckuwd1gew0
@yedidsuarz en mi pueblo😖
@aydaniela_ *borra a los twitteros que tiene en wa*
hemosho neneee eh (? http://t.co/fgo3ghuxqg
y es que razon no le falta.
50 shades of tannnnnnnn ☀️
quien va? http://t.co/cuswre62kj
que hace 2012 ! jajajajajajajaja
no se quien es mas ciega si dora o la mama de phineas y ferb.
diganle que sus indirectas se las metas por el culo.
@fraanylaand no lo creo :/
la ultima de las vacaciones, lo prometo. (at @laplayitabar) http://t.co/6ycam0x380
maldita pizza napolitana te odie hace 7 anos en new york y hoy no me disgusto tanto en armenia pero igual.... #saboresquenuncaseolvidan
@i0hsexystyles jejejejje♡
beto marcaste mi life.
#yoquierotener poderes para hacer lo que yo quieraa.. :d jaja
pizzas en el cuntry con amigos!
@crobles014 y yo a ti goor ❤️
no te quiero lejos, te quiero feliz y a mi lado.
ya van a quitar a madero o van a dejar que siga dandole en la madre al pan? pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/7r2vl4s4qz
voy a emprezar tweeting en espanol otra vez.
laura se fuerte son tu debilidad pero aguantaa! vos podes :)
los parques publicos son los hoteles mas baratos que hay.
paaaa esa es la mejor de camila
yo me voy a morir, por favor internet no te cortes ahora, por favor ahora nooo
@carorubino amorrrrr quiero una cabrita o un cerdito bebe o un gatito :c
nada dura para siempre...
nomamen como cren
aquellas musicas que escuchaba con mi papi♥
@karlaescobar24: @malenidecamil @omarchaparro @yordirosado ¿que canal es en cable? en canal 9
mi ultimo trabajito... @ pontevedra http://t.co/q5imvsa2ts
la vida me enseno que es mejor algo dificil y duradero que algo facil y pasajero.
mama esta en un cumple y le mande un msj para ver si me dejaba quedarme en lo de sofi, ojala me diga q siii
seriao gente so fan das duas @annalivyaofic  e @larimanoela  desde 2011 :) <3<3<3<3
mari: - yo quiero tatuarme la clave de sol. sol: - mi clave no quiere que te tatues no te dejo jajajajajaja la boludes de la noche
tu dulzura cada dia me asombra,♡
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo ratas!! #maderocorrupto http://t.co/xqjsjc6e5h
ups rt @ba_nannis ¿quien dijo que en venezuela vivimos? aqui lo que haces es intentar sobrevivir.
yo te quiero mucho mas! http://t.co/ssunrzwpxt
@laahuyamita: mujeres cuyo proyecto de vida solo consiste en conseguir marido y parirle un pelao'.tristeza. las propias mantenidas #horror
bueee
@panbimboo @nazacarril e tamen son tontas jajajajajajajajajaja asi que demostra o contrario ;3
@abrudominguez yo a vos chanchoto lindoooo
hijo de puta😡👊
di algo
@reggaeismylife yo tambien las extrano. pero ya casi, peremos tantico.
mi mama y yo somos unos vagos! @ cruz roja cuernavaca http://t.co/ezdxvr9l86
lo q ganamos en anos se pierde en simples segundos :$
@rubenmiranda182  no es eso tengo q hacer andar mi dni y otros documentos
de no creerse, todas las trampas del pan corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/wzbzu3sww9
@rahela2guzman: no buenoooo... no habia visto tanta gente en #crossfit no cabe duda que es enero... a darle ! http://t.co/6sfyqjfogi
en mis suenos...
que mal me cae soledad silveyra,se hace la jovenencima,vieja choota!
no esq no m duela la muerte d monica yo como millones venezolano nos enamoramos d la prima ciela!!pero los q no salen en tv aquien les duele
@exapue: por esas personas que con una simple palabra te alegran el dia.
naci llorando no rogando a el unico que le ruego es a dios!!
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan es un cinico #maderocorrupto http://t.co/bzo9l24b3k
me aburre que extranarte y que  o me des bola sea cosa de todos los dias.
hoy es martes de pedaseros en blockbuster 👌
que flojera de la vidaaa! yo solo quiero llegar a mi casa a ver si esta vivo mi pez
“@guishe_vera: las personas argeles no nacimos para adular, sino que para ser adulados.” @caravacampaz te amo pzzz gorinaaaaaa
@iracemariela no hagas nada q te chupe un huevo, como el a vos jajajjajajajajajajajajajajajja
usted es otra cosa🙈😍👊
@samuelb05 te los pego en la cara
solo que graacias dos veae kmla misma mielda. no mas has tu vida con el oh nose con kien se note inporto
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza #panazis #maderocorrupto http://t.co/ypx5ktot90
esto no para senores. martes con olor a viernes !! @ minga http://t.co/opn3328vpv
nuevo cuerpo urgente. putos todos.
@jcgd45 no, nada q ver ☺️☺️☺️
angie llora-.- mira que tanto te va a doler tota :p
tacosteno (@ food truck court - estacion 55) http://t.co/bfnmqiu27o
sinceramente, tienes todo lo que detesto, pero en ti me encanta.
@andrischacon andris  no le pares a esa gente que te insulta pura envidia y gracias por todo el esfuerzo que haces por nosotras♥
@nossofabio: yo le dije vai pra merda sua filha da puta... bueno lo pense puro amor, no?
@menichetticba envia la foto por aca,para las que no estamos en facebook,gracias
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/xmkfpz1qw2
todos querian verano y calor? ahi lo tienen la concha de su madre.. y no se quejen.
me duele el abdomen 😭y brazos asi mal plan
@perrotegym ud todas esta noche me ha echo pajearme en su nombre, con esas fotos y esa manera de culiar ufffff sos un arrecho
todavia la gente en estos tiempos se regresa las cosas cuando terminan.hay que tantooo!!!!!!!
gente que vuelve de bariloche y escribe cosas como si hubieran estado 7 meses en el kongo belga
madero solo se preocupa por sus intereses ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/dimz7tuhkg
que se llamen todos  n.... sera una senal o que onda
larga historia, poca bateria.
estoy contenta y con mas ansias que antes! hoy ya fui a pagar mi viaje para ir a ver a boca a mardel el 18/1! que lindo va a estar..
axoo q pena de vida no hay quien me duerma.. y encima me esta dando hambre del aburrimiento pero cualquiera baja ahora a comer bfff #asco
lol yo porq no me le aguanto nada a nadie solo a mi mama
amo estos programas de cup cakes, ere erea :3
@santitizon si que me conoces!! no mientas
apaaaaaa lpm, mira vo
demuestralee que la quieres & no la hagas llorar '
jajaja y eso de cuando ¿? @airam_urive
buenas noches lindo 💀💕
quee assco de tarifa diossssss.
@ryuryoshi me que no te gusta y paro
@traffictachira: via @pedrin101987: #nomasviolenciavenezuela #tachira
“@antiboti007: el capitan y el goleador de @losdelseminario con modelitos  en face's” 😹😹😹
@karla_cohen  ya se quisiera mas caracteres=( minimo con 200 ya marca
hasta*
@steph13979 que ? es en serio ? por que ? en cambio mis papas si quieren que chambee
-manana primer dia de clases en trilce! que nerviosa me siento! 7u7
tengo 2 personas  que siempre estan aqui! @yazminvicenterd @aldrina1995  mis twitteras favoritas! 😂
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/nlgdimrn6l
@mikimaia kakdkak esses hackers ai
we y empezo hacerme buying el boludo naa mentira ti amo bobo jajaj
a praia dos ingleses, y todas esas playas que estan una al lado de la otra...este ano el destino sera otro!
el tomate me quedo salado :/
unas cripsetas para las peliculas que se monta usted.
venezuela es la nueva cuba ...
@ocampo_xiomy: @leymedinaadv @sarasotoarboled vamos a ahondar en tu laya por embujtera jajajajajajaja que agco xiomalaaa!! jajajaja gas!
no soy el crush de nadie.
me la acomode
@manuelbelen95: ademas de paris, se suma berlin al combo!  que febrero que se me viene! te odio
termine el bolso no lo puedo creer
@ledysescobar sigueme
quero estudar
feliz aniversario a cobreloa...el unico con estadistica positiva sobre el mas grande! !!
juro que no hay cosa peor que me insistan asi tanto.
se que manana ya nunca podras olvidarte de mi
toda la familia detras tratando de solucionar, que fastidio.
patetico que este deshonrando su apellido asi es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/uv18dgys0j
vamos a 7 de enero y no he hecho nada .  y estare  llorando el 31 de diciembre  lamentable .
@__marse y eso en palabras simples significa que....?
@mariana_perez99 te encanta esa cancion verdad?
las mentiras salen a flote.
persona agradecida siempre le ira bien
bue q hambre q tengo !!
no te entiendo! creo que el juego se nos esta yendo de las manos....:) no quiero perdeeeer!!!
tu voz de celia cruz
papito te huele el ese a canela, a mi la cosita a vainilla, vamos a mi casa a hacer unas ricas natillas😹
@gata_misandrica @sylvana_chile  haganla bolsa en vina a la perra asesina....
juegos prohibidos 8'
los gays gordos ¿salen de la cocina?
humildad y talento!
@dancegarrido: por favor se perdio el 30 en quilicura estamos desesperados! http://t.co/vzmgze5uxq
yo que los panistas tiraba a madero antes de que venda al partido ratero!! #maderocorrupto http://t.co/uyz4of8wli
conoo quiero saber quien es
se que tengo tus besos pero a el olvidarlo nooooo 8)
@isape95 :o ya vas por el ultimo?? ese es el mejor :) ...creo que todos amamos esa saga.
amo a todas la integrantes de las chiquis de ivan. son geniales! <3
no sabe hablar pero tiene ropa que es lo importante :')
que genial la tension en la novela de attias-viale. no me acuerdo los nombres de los personajes.
de no creerse, todas las trampas del pan es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/kuguqicv2z
se la pasan pidiendo principes  y vaya que les encantan los ogros!!!!
@eros_36497 chevere y tu?:$
manana al alto con mi hermano y la mas hermosa. yo voy a hacer que te olvides de todo asi me cueste mucho:))
que fuerte rt @yulimartch_: xdd http://t.co/hjenidvfhx
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/x4ukp2gqmo
me mandaron una foto de javi jajajajajajajajaajajajaja divino
con la reiniciacion de un bb me da tiempo de hacer todo lo que hago en el dia
@daannesp: asi es el... http://t.co/ulmz3bjxrh asi soy yo! :3
@el_divino_ac @nicolekxk ja ja y el ganador del viral del mes se llama '' asquito''.....
mirar la luna me trae recuerdo...
@ciudadanosdiblu @ecuagol solo a los de aqui o tambien a las demas provincias (?)
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/4yvcemyslk
@alexisalfonso fue lo mejor de la noche jajaja y cuando webiamos a ese carabinero jajajaja
estamos en una epoca en que no es raro ver a una mujer estar detras de un chico para conocerlo.
y cada vez que pienso en vos quiero volver!
na que hdp -_- jajajaja
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos es un cinico #maderocorrupto http://t.co/fsxp7oyf5d
en la plaza con danthe , shei y ciru :3
@jhonedinsonc quee bien me alegra mandale saludes
@mafe_atencio: ser celosa lo llevo en la sangre.
hay q pensar en ls ddhh d ellos @saloguardione: dos menores de edad implicados en el asesinato de monica spears viva la revolucion, carajo
bajate del poni hermana jaajajajajajaajjaja
@hunnnta yasssssss!
no a todo llames amor
kqhavayuasoajanahhy
mi mama cree que siempre estoy hormonal
con la mama mas guapa !! (@ los taquitos de pm - @taquitospm w/ @illiparada) http://t.co/itasajj0r4
@mar_is_here 😔😔😔😔 ya me dijeron que fueron y no pude ir!!!
si en su partido lo denuncian por tranza ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/yuo6q7x2tx
hoy para mi, fue un dia #jazby jazmin me contesto y gaby me dio rt el mejor dia *------*
#martesdeganarseguidores #me_sigues_te_sigo y punto nos seguimos.  ♥ ♥
@paulloewy dale bro tu tambien! te deseo lo mejor 👍
las palabras son plata y el silencio es oro.
go animos go.... rt @nubegriis: y de repente, mis animos bajaron al suelo en cuestion de  segundos.
โดนสั่งเล็มผมละisus5555555555555555555555555555555555555555 http://t.co/iv90ggj2yk
@evelynf05 si un helado te puede endulsar la vida me dices
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/3v16ydgdff
fernando chico pardo compra el 49% del operador privado de terminales portuarias mas grande del mundo.http://t.co/ffegml29mv $asur @eliasfd
@genelori14 lo mismo...
mejor abuela que la mia no hay posta que no hayyyyy
en el cic sevilla don bosco estamos instalando un infocentro nuevo. gestion @eestrategico gracias @mashirafael @cirocomoran @pacovelasco2012
ay que ser cabron para conseguir lo que uno quiere.
montanita 2014
i'm at guede's house - @mariannaportela (sobral, ceara) http://t.co/kldbxn1ihq
ojala se de, #mardel2014
regresar a entrenar <3
son re caprichosos,siempre terminamos haciendo lo que ellos quieren 👊
perdiendo el tiempo ♫ http://t.co/nbsgxaduq4
me contesto lucas!! y encima empezo a sonar la cancion que me dedico!!!!! telepatia omg, boa.
naa wacho apesta el twitter actualizado
@sandovaluciana mandame dm, telo llevo a tcs y vos lo llevas adonde sea
siguele asi madero, matando a tu partido ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/avdqxwb80w
@espnen140 ese man lo que es es un gamin..puede ser buen jugador pero como persona deja mucho que desear. saludos desde colombia
tu quedate conmigo.
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3574
manana cumplo quinceeeeeee
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/cyrzpmqtf8
con mi amiguis del alma.. http://t.co/aa8oc7luhu
en una estabamos dando la vuelta manzana y vemos dos corriendo ro se tira abajo del coso ahi del asiento del auto jajaja ahora es gracioso..
mas q insolito  http://t.co/kqsqxce4mu
¿y esta tos?
@pinche_jeny: me pregunto.. hicimos bien en decirnos adios ?
😩 nooo dani #bgcasb
corporacion popular deportiva junior de barranquilla♥
@phoenixanony x eso digamosrebelate350 resistencia civil organizada!autoconvocados! somos ntros propios lideres! a quien obedecemos?a vzla
recien me di cuenta que escribi todo mal jajaja
¿porque no mejor me besan el orto?
este weekend tengo que disfrutarmelo.
@tiffanyreever yooooooo?!?!!!
mira mis ojos, convenceme que ya tu no me amas..
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/mq4n1mmmrn
esta muy bueno el libro te abre mucho la mente, enserio leanlo no se van a arrepentir!
q tempo bom ♡
ahhh que rico dormir cuando llueve !
esta enfermedad me esta matando
#allenars (@ gasolineria xochicalco y xola) http://t.co/4d7ybqyubn
@hamiltong_rd jajaja :d  sii #anelisse te la vaa a bailar '
te haces llamar mejor amigo y cuando te necesito estas ocupado
i'm at cobra's house (san nicolas de los garza, nuevo leon) http://t.co/fmb8xbvngo
jajajaja normal :d
siento cosas raras en la garganta, y no son nudos. no me quiero enfermar. d:
@soulsister986 chichis pa la banda jajajaja saludos colega !
regalito para bebe =] abdiel david eres un bendecido, la gente que me ama te ama tambien. =] http://t.co/h78xemh8b7
@nikkymarii  siempre estas peliando aqui !!!!!
la enorme diferencia entre haz lo posible y hazlo posible.
vos perdiste lo que otro logro sonando
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/gafocop9kr
la vida no se mide en minutos, se mide en momentos
buenas noches ... http://t.co/eaetdm6mhg
buen dia a todos! que dios los bendiga ♥
yo confio en vos , en los que no confio es en esos gatos.
a ver un par de peliculiyas y cuando me entre el morrinaso pa el catre!!
-todavia no se anima a cantartela? no ps no! 😔 jajajajaja
'reproducciones' es ahora una tendencia en #buenosaires http://t.co/s411byioef aires
@papucavs soy capaz ajajaja es que ya estoy acostumbrada al mio que es grandecito, el que quiero y nose si comprar es el moto x.
schola quiere ir a sanber a fumarse unos porretes y escabiar. . by: mi papa.
@saragormaz @sandraagarciaa estara jugando ella sola jajajaja
no, ahora me enoje.
no robes. el gobierno se encarga de eso.
10 dias no vale nada
@_aanm mira el grupo 5toa1, estan las fotos del grupo y no se de que me hablas de ciudadania.
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/s8syzt7049
me entere de todo por una buena razon
gracias a dios. guns n' roses en argentina 2014
@vvperiodistas conio, pero sin bailo-terapia, nada de musica. respeten a los que han fallecido por la #inseguridadve
#beinghuman yaaaaas george yaaaaaas
monica spear es trending topic en usa. impresionante !
i'm at avenida do cooper (montes claros, minas gerais) http://t.co/u3ffmgatol
@abrilbp ya devuelvete, quiero brownies :(
@arfotografia rt https://t.co/kraibdir1d  jajajajajajajaja quien es ese pokemooon? jajajajajajajaja
dingin aja
aqui ya me estan metiendo ron hasta por los ojos jajaa
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/3b3me5x4d2
lo que me la levanto here y manu,gracias putas. las adoro
gracias por ser mi pilar en los peores momentos @renzolarez.
chucha...la cristina se viene a pocuro. cagamos cauros. se fue a la mierda la plusvalia
mee voy:3
@rhernandezadn @ccollaor jajajaja y hoy al mediodia?otra vez le dieron con cc,sean menos notorios existen tbn otros equipos,saludos
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto #panazis #maderocorrupto http://t.co/wesamic3uk
quieeero escuchar en la radio mi cancion dj por favor tocala una y otra vez una y otra vez... @iambeckyg #cglatinaglam♡
en. que. momento que. perdi. el control.  de misentimiento
@varo_fz jajajajjajajaa esta acostado aqui, dormido zzzzzzzz le corre la baba:)
pues yo tengo un primo de no-sangre al que quiero mucho mucho!! :)
“eres eso que le pediria como deseo a las esferas del dragon”.  —yo ligando.
@rosibel_morales jajajajaj siiii del altito @josueobandoca
pues que paso?😧
i'm at ramblas - @barramblas (santiago, region metropolitana) w/ 3 others http://t.co/qcyw0ozz1r
y tanto que me criticabas a mi por las empanaditas. rt@julioescobarz: gym y futbolada. ahora toca de premio una hamburguesa.
@claunicole29 @ambarrosmery @joetapiadj @micahalexei ...yo nuevo integrante' xd
mi novela: lo q la vida me robo :))
lo malo de enamorarse es que tu estado de animo depende mucho de lo que haga la otra persona
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/b6tp3rqr6c
@alwayssurss q te pasa
amigo porque tuviste que irte :'(
❀cita este tweet con una foto de tu artista favorito ( i'm bored)❀ 7
@hrns4545 @elbicho_popular ... lameculos todos. y lo que dijo roque valero; es como para dejarlo a el abandonado en esa autopista.
y soy rebelde
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/2rlsdvt7kc
los pibes me coparon la casa..
buemo estoy aca con mmi prima
00:02 vamo arriba
nanana...
me encanto la escena con #tania,#barbara y #delfina. #mads
@nic_valentina jamas
en la casa de la vicky miamorrr
el miedo te apena y la pena te condena
no me gusta taanto la electronica como para ir a ver a nervo mil horas de solo electronica
daria todo por vos hijo de puta.
no puedo creer que perrie se puso botox y se opero la nariz. estaba bien asi.
que triste que exista gente tan corrupta es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/wrnmuvkyqd
yo rt @soytucrush: cuando eras pequeno/a, ¿que querias ser de mayor? — famosa, rica y fabulosa http://t.co/0pstfsdaf8
@cardozorogert @forochavista hacer algo radical. ya basta de el cuento de los derechos humanos de los fulanos privados de libertad.
@ndtitulares: roberto messuti: hay gente que celebra por dentro el asesinato de monica spear http://t.co/qlcsmt0qwj este tipo esta loco
guarra.
un plan de seguridad no se trata de comprar vehiculos a lo loco para que los policias paseen. http://t.co/2bordwc08c
“la risa es el lenguaje del alma.”   —pablo neruda.
ajajajajajajajja que la vendio
@__sheylaandrea nose, somos los enterradores.
a dormir que en nada toca clase
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/premfgagol
tu si tienes dueno, yo no soy ajeno.
@sebastian_gmez @sebasalvarezj  te amo juan y esa noticia fue perfecta, en marzo o abril esperare cuando gomez me diga lo mismo♥♥♥♥
@nani0419 te amooooo ♥
@guarinalexandra conseeeee responde pinn
antojo de cupcake.
¿chipamogli? ¿es el que yo creo o una version nueva?
mis amigos de siempreee #mads
@norcoreano que aunque sea tu cumpleanos, yo soy quien manda en el trono de hierro como rey de poniente. chupate esa http://t.co/2glsd7svmi
tarda en llegar,  y al final hay recompensa!
jajajajajajajajajajajaja
amor de dios para todos
gnoma jajajajajajajajajaajajajaj
gracias al celular por estar en esos momentos que no quieres saludar a esas personas que no te caen bien.
👓📚📖 @ vida viva clube iguatemi http://t.co/pjpdrc6n0e
donde se venden cinturas nuevas?la mia como q se jubilo y esta doliendo bastante
@velez10g aw si estamos al dia
@tomasdalmau te compraste el juegooo?
@lazarittoivan 130 creo
madero subastando candidaturas, que asco le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/wlznnxjhcf
el mejor limpiador de las pantallas de los celulares los senos jaja
uff rt @jc_castillo22: las mejores peliculas que he visto son las de basqet•
@cogelosuaveeeee gracias igual. *jajajajajajajaja*
volvi a tener vidaaaaaa, el mall volvio a horario regular💁
jajaja mi mami sacandole mano a mi papi por las cosas que hiso de chiquito y ella incendio un campo y una casa jajajjajaja.  como los amo ♥
cada quien marca su futuro
me encanta pasar cada momento con ella ♥
@sxntamaria le voy a hacer un dibujo solo que no se de que.
@robertonunez05 ainssssss mi ninoo no me digas esas cositas que te comoo!!! nam nam! eres lo mas bonito de este mundo de verdad! #teadoro ♡♥
¿estara abierto la superior? me asomare. ¡quiero pan!
@gabyespino  la delicuencia afuera de las carceles y la gente valiosa como @simonovis estan cumpliendo condena en venezuela
me pregunto que voy a hacer manana para dormir en la clase sin que nadie se de cuenta y sin roncar
victory con las nenas 🍻
te extranaba hermana casada
bettini confirma su incorporacion al proyecto de fernando alonso http://t.co/9bism6pwhp
urgentemente
necesito un cambio radical
@nderogape: no le hiciste guau esto a alguien... #noguau http://t.co/akgbi7gt56 @marielmini  muyyy vosss es esto! jajaja
casi nos succiona el ventilador? jajajqjw
@1wa_oficial ajjaj de nada :d
¿a como la candidatura don madero? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/susspu7fyg
@xaviercoellob sufridor
“@jkingarthur: por si no lo sabian... asi fue. http://t.co/tj4w3pzsnz”/ @tere_chagolla @flaax
listo ya le saque el cel a mama:3 jajaa
primas como la mierda para dar direccion, adios curso
no me gusta para nada la musica de mi generacion
@roositalatucu3 hablame asi te agrego
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3575
no es decirlo, es demostrarlo.
lo que no te mata, te hace inteligente y mas mala.
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/qectvad3uz
error volver a hablar con el.
para la casita con sueno y cansancio
con este frio preferiria estar en mi cama leyendo un libro. brrr!! (@ el sol deportivo) http://t.co/tqdwafwntt
eu onte dei un unfollow e ainda non mo reclamaron jajajajajajajajajajja
rie cuando puedas, perdona cuando debas y acepta las cosas que no puedas cambiar.
@afelipe_123: no hay palabras que describan lo que siento.
@esmeraldabacci #felizcumplebacci :) eres una estrella ❥☆★
mi meta este ano es empezarlo y terminarlo siendo capitan.
jaajjajaajjaajjaajaja fernando sos lo mas!! ya te tengo carino
mientras la gilada siga contenta haciendo una cuadra de cola en mar del grasa para garpar una docena de churros a 42 sope', estamo' jodido'.
al aire @mentiraslaserie. protagonizada por la guapa @carogomezfilm y el guapo @emmanuelesparza
me duele todo  la puta madre, que feo es acostumbrarse de nuevo
luis maza y oswaldo arcia se incorporan manana #lvbp #aguilas
@sorrisoadr respondida
que triste que exista gente tan corrupta por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/x3bhccieiy
como esta http://t.co/sc3wnrszy9
hoy vi a isabela y tenia una cara tan anormal en la vida
ya no tengo vida twd :( porqueeee
@tiskarmolino @gemalopez0 @mariasmiile esta nina es toooooonta jajaajajjajajajjajjaajaaj
buenas nochess 👌
cuando no quiero que el play haga ruido hace mas que en el dia akjksjakhsj.
*-* ajjaja  cumpleee de mi mami pastel*_* wooooo
que pena que se pongan en evidencia asi no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/if5vghphr8
hace mil no comia limon al agua
@rociot__ me amas lose!
creo que ya estoy lista para la universidad 😎 http://t.co/otbospz2kc
ahora estoy obesa
perfectamente.
estoy re enganchada con sres. papis
#estadodelincuente, como quieren que no politicemos las muertes de nuestra gente si son sellos quienes justificaron la delincuencia?
@ijecdbitches como asi que como los de las peliculas amiguito??
@river_vavel: vangioni: soy autocritico. si jugas mal es tu responsabilidad//mora deberia pensar eso!!
@andrea__giraldo  los mejores momentos contigo
ps asi mes leen hoy jaja.  :/ http://t.co/lpfe3ppt93
entretenido #aldescorche verano 2014, con dos exquisitos vinos ch #iwines y sy @vinoslfe @wherelunch
quiero aprender a entender al mundo.
@sopesquete esa la vio un colega mio. me recomendo verla y ahora estoy dudando...
no me duermo, dios...
andar de long c amiga
por la mierda quiero entrar a la pdi :/
gracias a dios
@valelucerina1 jejejeje esta curado
#yoquierotener un novio asi de gracioso
que hola les manda a decir mi prima.   <3 http://t.co/zpq4j2d6cc
@khrispinedaa que chuchaaaaaa jajajja velo carajo
que estupideces...
bienvenido insomnio... ya te echaba de menos...
te ven bostezando y te preguntan: ¿tenes sueno? -no boludo, estoy cantando opera en silencio
voy a dar una vuelta en mi range see you maes.
su peor castigo seria perder el registro por culpa de madero es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/ejeubvfr7l
@jescirio hola yesi sos hermosa.ayer vi tu desfile y me pajie duro.besos
me anda mejor fbk en el celular que en la compu!
despues de cualquier situacion siempre salgo con una burrada  hola soy gene, mucho gusto
¿es porque odio estar de violinista?
con que realidad te estas casando?  #coachingdevida
tengo al lado mio al cantante de a day to remember omg!!! ♡♥
patetico que este deshonrando su apellido asi es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/g5bpnwwmkr
@manutrindad desde 2003😭😭😭
jaja jodeme hable con un peruano a
amistad nivel: dejar que vea cuando escribes tu contrasena. i pa tanto
@teleantillas2 nba me pare ke juego y van tres consecutivo gracias por lo ke hacen lo felicito
no pues un 10-0 haganlo con equipos de categoria eso si me agradaria.
la verdad que no espero nada de nadie,  si me quieren van a estar conmigo y si no,  chau.
@mamolinaro08 hasta el ultimo out.
pues actividad paranormal me enseno que si todo esta de la verga nunca debes entrar en la casa oscura, nunca!
me meo puajajajajaja que risa lo bien que me lo paso yo a estas horas jajajajajajaja.
ojala que lo que estas buscando valga mas de lo que estas perdiendo.
arturo y gabriela❤️🙈
quererte como te quiero es complicado
espero que cuando estemos ya viejitos siga consevando tu amistad :')  -rodri, 19 anos, ama a su mejor amiga anne. <3 te amooooo!! :3
no entiendo porque daniel es tan pero tan perfecto dios ♡♡♡♡
ni se acordo del mes pero bue, yo lo amo igual ! jaja
@margodoy98 sisi jajaajaja andaa, habla la estrella del equipo...
@valentinagod  que bueno verte en #mads muy buena tu actuacion valen!...
bajenle un poco al volumen de la arrechera. gracias.
de lo que uno se ente chik
antes, podia darme el lujo de ignorar un boleto del metro, tirado. ahora los busco por todos lados. ¿hasta cuando, calderon? hasta cuando...
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/avhzogcumx
habra que escuchar musica para pasar el rato...
bebe he'imi ..
le puse jonito ! jajaja
siempre me hace reir viqii :d grosa
ve donde regalan  o venden paciencia?
recuerda el que rie al ultimo rie mejor... o mejor dicho disfruta mas como te caes por pendejo
@dancegarrido: por favor se perdio el 30 en quilicura estamos desesperados!! http://t.co/vzmgze5uxq
@valeviladrich @studerrr ay sssi,aparte cada vez que veo a todas haciendo eaa clase me dan ganas de irr,manana a las 3 estamos ahi ehh
si te mueve dios si te mueve dios contemplare tu gloria #solocanto# neil velez
@tlacoyodefrijol jaja esta el doble de bonita, ahora la usare igual que antes
@trafficvalencia muy buena tu pregunta!!!
@hdmundial_tvs saludos cual s la sota para barcelona ya comenso la pre nos falta el 10
y bueno.. si duele.
estaba de blanco y negro, y lo pintaste de color88'
@eduardo15varela eres grande, tu si sientes la camiseta de #espndeportes10
holaa
reventando con mi chancha @harumiii91 (@ popeyes louisiana kitchen) http://t.co/pw5ujzoibc
@jotaemelucero no tenemos ese convenio. cuotas normales no mas
hasta que amanesca!!
yo aprendi a llenar mis vacios con comida porque el amor siempre me  da hambre.
lo que es buscar a un pibe y no encontrarlo
ayy senorrrrr, quiero saber que esta pasando en pll.
@maluperiodista de mermelada santista esta primera malu ¿ cuantos viaticos te a colaborado santos?.
soy la mas divertida.
orbeison te amo! <3
tantos momentos, tantos recuerdos que vivi contigo y tantas fotos tomadas-gs3
le agradezco a mi santo el de los que no se cree ninguna . por haberme enganado otra vez y dejarme a tus pies
yo aburrido en casa con hambre, sueno y calor, joder a @alepaulino18 con mis buenos chistes!! no tiene precio!! xd!
puta madre, casi me muero broche de mierda, me duele la gargantaaa. manana mejor que me levante perfecta!
@sheyla_rori  que buen dia y terminamos entrenando #equipoeverlast @everlast_
hay noches en las que me teletransporto
somos dos locos por siempre
como me caga que mi papa solamente llegue a pelear.
buenisimaa #1erclasepilates pero creo manana #novoyatrabajar (@ sports world garden w/ 7 others) http://t.co/zlokg9crrj
una de las mejores cosas del verano es que en la tele ya no figura mas la cara de fablet. cc a @majegm que me imagino que lo extrana!!!
este intro es el mejor!!!!! @djshirry el de dragon ball gt @juanpalaguna #elcartelretro http://t.co/g9nrauhg0e
@arabella514. graciasss y tu que? todavia en el mar?
al fin en mi bonita barcelona!
tontaaaa<3 tequiero :p @karlalezana_
@juanjoserodrd como un equipo con tanto talento como nets,no han llenado las expectativas,por que le cuesta tanto ganar partidos
@aleealvarez360 nada en especifico, pero tengo harto que chismear'
el discute :s @emmanuelromeo24 http://t.co/3zp4szm99o
cai en las redes #vuelvetemprano
que hueva
“@gustosdepobres: cerrar la calle cuando tienen fiesta.” jajajjaja me acorde de los tibiris de @jorozja @hellen_obregon que osooo!
@enzornrll  el mejor sos vos te amo!!!
@applemonterrey cual es el costo remplazo y instalacion bateria iphone5
las 03:01 , no tengo sueno pero veras que en clase si.
@beelrivascm: nadie podra quererte igual.
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/wnkhestzgb
detestooooo que me digan jeje... deformeeees
-te quiero ( querer ) :$
cual haces la del ni el visto
te quiero, y lo voy a gritar a los cuatro vientos
lo puse gratis a mi bombon
hhahahahaha no lo cuentaa rt @claudiaacosta06: pero una hija mia hace una vaina asi y la crucifico y le entro a latigazo
no hay nadieeeeeeee peor que yo para sacar conversaciones
- temperatura: 8,6ºc (s.termica: 6,9ºc). humedad: 88%. - viento del n a 4,8 kmh (racha 12,9 kmh) - lluvia: 0,2 l/m2.    #sevillahoy
http://t.co/febxf3p1jf jajajajajajajjajaa t amo pablo
@jorgeclara @rdiazarce @hecarrasco_tcs jajajajaa gran portero del tiburones.
el unico que no me ha fallado se llama dios<3
linda noche!!
me iba a poner a poetuitear, luego me acorde que tengo chingos de hambre y se me paso.
y con las rabas y con ese nene rubio ternura al 1001083833% ¿queres ser mi hijo?
@selva52joe ahorita q hablas de eso me acorde de los globos para los reyes magos
ultima hora con 16 anos :$$
@carlitroo voy a ser papa y te sigues pelando conmigo :( cero respeto u.u
no puedo estar mucho tiempo enojado con esta fea♥
esto no es de dios 😖
@girlpanic90 @corazonamelia @fenixorozco @patrimar03 ahora si como estan?
para politicos nefastos, gustavo madero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/2lwsa5czar
#consejoviajero pregunta por las tarifas de pre compra de temporada baja y aprovecha sus promociones
@vvperiodistas y esta es la esposa???? q pena
la vida es corta, vivela. el amor es raro, atrapalo. el miedo es horrible, enfrentalo. recuerdos dulces, aprecialos
buah, quiero desaparecer.
@odanisjoelpur: a la unica mujer que le doy explicaciones es a mi madre.  y cuida'o.
ya listo para emprender la vuelta a casa (@ aeropuerto internacional andres sabella galvez (anf) w/ 2 others) http://t.co/u9vvgrkqxx
quien te va a pedir jajajajaja
ni yo misma se por que me gusta tanto, voy es pero re bien.
nunca fuiste capas de ver que te queria de verdad
“@guishe_vera: ese amigo que te invita para cualquier macana, lo que sea pero siempre te tiene en cuenta, vale oro.”@caravacampaz
recuerda que los problemas nunca se acaban, pero las soluciones tampoco.
@ssotor te entiendo pero siento que la presidencia de rn ya esta decidido y me huele al sucesion
hay muchas preguntas & pocas respuestas
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/quabwu2pej
@xavier_vasquez1 me avisas
senores papissss❤❤❤
@angellattuf1: se perdona pero no se olvida.
ya son 7 y vamos por la eternidad.♥
si te vas sin una razon, no regreses con una excusa.
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/dv9pm0sjl8
y como no tengo una persona en especial por la cual conectarme, tocara ver novelas..
-& a la primera oportunidad ya estaba con el. que azco de mujer...
@milibuthet yo tampoco... pero no pierdo las esperanzas :( moriria viendo algo nuevo de ellos
re holaaaaaa , para todas mis seguidoras de twitter.
awww estos amores de ninitos haha ahorita dicen que se detestan, ya despues van a ser inseparables <3
colombia no puede seguir idolatrando terroristas tenemos q demostrar que el pueblo quiere democracia y no impunidad...
@adrianaespinola: @robertsabeee: la mas partible de mi tl adri ♡ yo ? si :(
ponte a leerlos son bien raros!
ya el twitter me esta aburriendo , sera que estoy enfermo.
el peor sentimiento es fingir que no te importa algo, cuando en realidad es en lo unico que piensas.
ya casi llegamos! (@ parque mexico circuito de corredores) http://t.co/v5mu3pbkve
lucia cantando miranda jajajaja
creo que hoy las buenas noches las tiene mas que merecidas @isabelpelaez10 , tanto por su paciencia, como por su relinda voz argentina!
ahre que yo tambien pedia verano y ahora me quejo :_
@ambardenisse21 osea lo ponias en duda? yo siempre tengo la razon xp hahah ok no
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/bmmrdzxczf
me la estoy bancando bastante sin verlo , le doy otra semanita mas .
@juandiegohenao9 @juancdoc uy may obvio no yo solo la acompane ahi arribista may
gracias
@kate14100 mi queso 🙈🙈😗
hijo de puta frio.
shh. no ayudas rt @valentinaarepa: @soyhernandez  de 16? sera de 13
@danisuarez98 @anitabozagomez6 pero lo siento que me voy a intentar dormir, empieza ya a echarme de menos :* jajajaja
@rekehsantillan y con orgullo pichon de mamut
#spartanssssssssssssss
los chavistas que conozco tenian la esperanza que el asesinato fuera por sicariato y no por robo, para justificar esta podrida revolucion.
y este? de donde salio?
y mi papa jodiendo la vida tenes es una cara de enamorada, que se le ve desde lejos que penaaaaa jaja
feliz cumpleanos mi rey @chiko_gigolo pilas para las que sean con usted, no se olvide de lo prometido jaja pilas mi rey pasela de lo mejor.
en el cumple de mari
@esteban_brv @b_ranchoviejo yo pido beso tronado para el club una entre un millon puebla por favor ;)
me conformo con la hojita y gracias!  :) http://t.co/yzfhxht0pk
que le pasa al horoscopo que todos los dias me habla de mi pareja inexistente?? calmate.
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3576
@aquileschavez @pvallartanews ahi te hablan compadre saludos
yo deberia irme hoy y volver manana
mejor ser mnhe.
hereeee
@cfe_vallemex gracias cfe, tambien se debe reconocer su gran actitud de servicio me re conectaron en menos de 2 hrs. posterior a mi pago
no se llena mas la pile , espero manana aga calor .
la venganza te da placer por unos instantes
mi hermano esta desesperado por mandar msj y no encuentra el chi jajajaja
si es fria, entiendela.    si es tierna, quierela.    si es celosa, cuidala.     si es carinosa, abrazala.     si es complicada, escuchala.
@solgrimaldii hace un calor de puta madreee xd
para esta noche, harry potter y el misterio del principe. #maratonesharrypotter
deja el show'8
eso no se hace, es jugar sucio
tengo que dejar de pensar, de imaginar, esas cosas  que no pueden suceder!!
por corruptos perdieron la militancia la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/c9rbtbmmy4
k trol soy jajjjjjjjj xd
en cuanto lo termine voy a tener que comprar libros y encima cero plata tengo
@anagabrielrl ayudanos a orar por juan jose, se nos extravio el 24 de diciembre en medellin. http://t.co/yhv3639t0n
tengo una putisima tos mal parida desde hace una puta semana, puta tos, puta tu hermana.
se siente tan sola y fria mi habitacion sin ustedes a mi lado.
@luchicalder ;) hacele caso a charex jajaa
@wtfckdrews tedio
a buscar antojitos :)
nico me dedico un tema que me re gusta. lo quiero tanto
en el silencio de mi cuerto te busque, & no estabas allii
manana me tengo que levantar re temprano
envio mi mensaje tipo tranqui cuando movistar me manda uno diciendo q no tengo saldo y q ya le va a avisar al otro contacto. la pobreza
tengo que confesar que ya no aguanto las fotos de esta chibola en mi timeline #teelimino
wspp y t digo
@agusttinpanero tomate un vino y olvidate (8
tuitera porque no venis y me haces terrible pete!!!
salimos a caminar con luche y nos cruzamos con 4 conocidos, puta madre.
es muy fuertee es dolor que lleva dentroo '*
poco a poco se cosigue lo que se kiere.
@mileydiazg puedes hablar por dm te quiero preguntar algo...
con mauri tincho y tomi
tu me das aire para respirar un dia mas(8)
i'm at cuiarana paradise (salinopolis, cuiarana) http://t.co/ka9gz3q0jd
pff hoy no duermo
hablando con ella
@_hapineeess dale tiempo al tiempo
la cara no es un libroo para colorear, asi que tengan cuidado con el maquillaje!
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/rvfwmqygqr
@93_nela ahh nooo, a mi si dime  como es que es la cosa
¿tienen instagram? pasenme su user para seguirnos 3
soy fake, soy un tipo de 48 anos en busca de ninas linda para tener sepso..
la vida es corta, vivela. el amor es raro, atrapalo. el miedo es horrible, enfrentalo. recuerdos dulces, aprecialos.
martin♥ #mamatambien
igual lo re re re re re quiero ah bueno chau
y bueno me voy a sentar en mi esquina a pensar como fui tan gil (? jajaja
dolor satisfactorio.
jajajaja!!! http://t.co/qkbm5etogy
como te doy tupac!
se destapo la cloaca en el #pan gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/il9pmg0pnu
@iaaracastro te juro que no puedo mas
me caga las personas que menos presian a las demas
con santi nos damos consejos entre los dos pero ninguno sabe que hacer con su vida jajajajaja
@adolfo_55: noche filosofica y reflexiva
dooooooooos diaaaas @ilona_freire
que se puede hacer con el movil a estas horas ??pues mirar twitter
me encanta consentirlo!! :') ♥
mami me dio porque estaba jugando candy crush de su telefono #ahokay
jajajaja, mi vieja va a quedar violeta... como es negrita 8)
rey de corazones
me agarran de pelotuda cuando me mienten y ya se la verdad.
@pedroantonio_06  uno asi de bonito
dios bendiga a todos a los que se encuentran en hospitales clinik y que se recuperen y dios proteja a los familiares que sufren dia a dia
#terere #costanera...con mi mejor compania...
triste nuestra realidad vale, que bronca
@rennmg te extrano!
@gwenkerbrat esa no es la actitud, jajajaja
salu! (@ alcachofita house w/ @pulentogabriel) http://t.co/btudcdk4d4
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/z9bawgrxq5
esos besos que te marcan!!!!
buenass
a dormir manana a las 10 a que me quiten el tapon este y aer si oigo buenas noticias
estar bien con el y que te salga amor por los poros. amo todo
me duelen los dientecitos :(
es tan pobre mi presente que se endeuda sonando.
@alvi_aleher @marcelitaavilas @gabriel_avila4 piensen ustedes
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? ratero!! #maderocorrupto http://t.co/qrnpckefsr
hoy fue en dia muy pesado, viaje relampago a san luis, y llegando a san miguel me avisan que manana tengo que estar en mexico #ymisplanes :(
@candemazzuchino siii pero ami no me aparecen, en este momento odio mi celu
@laqmenz mannnn!????
@salomemessina que me quiero ir a vivir sola, eso me pasaaaa
“@gugamalie: @gg_joem wuuuju😍😁😘” jejejeje precisamente tu tenias la bola!! jajaja 😚😘
@eargueta83 cabal jajajaja
5-1 pues. #gigantesderivas #baseball #playoffs
te extranare mi querida bianca, micaela, ciela..... @monicaspear  q.e.p.d una victima mas de este triste pais.
abracadabra.
@girovisualtv: como asesorarse para evitar posible fraude 07 de enero de 2014: http://t.co/199jzd3eji via @youtube
indirectas directas
@ealfaror @rodrigosepu @estebanparedesq @colocolo de hecho en canal 13, dijeron q queretaro habia bajado el pase a 1,2 mill.slds
capo sos tonto o comes arroz marca dia%?
me cagan esos godinez que segun hacen ejercicio y registran todo en app's y siguen igual de panzones, neta ya no se hagan pendejos #grinch
bonita esa marica costumbre suya de dejarlo a uno hablando solo que sabe que me emputa.
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? es un cinico #maderocorrupto http://t.co/ywwtyl4jlj
no doy mas de lo pelotuda. solo yo digo gigantosca en vez de gigantesca
cuando te pongas en mis zapatos sentiras lo que siento.
se me borraron todas las conversaciones del wsp :( hablaneee de nuevo (? 1133058075
i'm at galerias guadalajara (zapopan, jal) w/ 25 others http://t.co/rgpjjzymuk
yo todo lo que quiero lo obtengo
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/plyqqb8jtf
@soyunaenanaroja hahah lo mas normal del mundo! :33
@juleeponce esta re podrido por adentro no se que come jajaja. y yo no soy asi ehe
buena propaganda zory
que alguien busque una manta, que con este frio no hay quien duerma
@lerigou_ claro
los extranare. http://t.co/k372nrxilt
naaaahhh.
@sarafdeza mi princesita tu eres mi vida, y eso nadie lo sabe... la gente que opone lo que quiera nos separa la distancia pero estas en mi❤️
lo pasado ha huido, lo que esperas esta ausente, pero el presente es tuyo.
necesito masajeeeees, voy a dormir como reina a penas apolle la cabeza en la almohada. #cansada
@animalplanetpic: despues de la funcion, no todos vuelven a casa. http://t.co/rehraknjzu :(((((
ey amor ire a con mi mama a donde te dije
el presidente del pan es corrupto e imbecil ratero!! #maderocorrupto http://t.co/gwn0hifrzj
excelente... noche..para todos.. http://t.co/ppdr6b2stw
usted me gusta mas que masturbarme, calcule. jajajajajajajajajjajajaajajaajajajja
es imposible no acordarme en cada segundo todos los momentos que pasamos.
@auroranidia siii :( ❤
@kuskitkd jajaja tampoco me quejo, he vivido la peor ola de frio en mucho tiempo, algo que contar a mis nietos!
@chochicabj98 por qe mentis , no ves al costadito qe hay otro pie , es de mi primo
cuanto recibe por los casinos ilegales? es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/c2ykdqikdm
@flande_coco viste como eres x_x
la primera es tu culpa, la segunda no
no me estesen d:
calamarea aalteados con crema de choclos @ sibaris http://t.co/c8vpqir0dq
@gmartinez_esr jajajajajajjajaa vale vale, perdon
@yuleidyalvarez2 con los que he hablado me dijeron que van mnn
@soolaaaangee @aixaav mas morsa que yo  jajaja
te adoro mi pequenin
con mis amiguitas nariany, irma y marielaa♡♡
yo supuestamente me iba, supuestamente...
@massinzz: un ano.. liam http://t.co/ew4uuvrlzq/hermoso!
i'm at edificio las majadas (san miguel, santiago, santiago metropolitan region) http://t.co/hpy6yudh6t
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/6l7oby6yex
@pepeaguilar: ve el video de la cancion por una mujer bonita http://t.co/zejoonxh2n ^staff pp
@notinloce parece que no ecziste
@hassamhumor si sigo manifestando mi gusto por lo que escribe en publico, creo que me van a pedir el divorcio y me van a prohibir su amistad
supuestamente no le importas pero como andan pendiente de la vida de uno jajaja #getalife
aprende a darle tiempo al tiempo a esperar el momento... todo llega cuando tiene que llegar.
soy mas viipolar haha ✌
manana llega majo, la unica que me hace el 2 en todo jajajajaj
@alexis_cal que bueno
@ainnurul3 poyo je
@booangely hasta ahora nadie
.@gustavomadero no merece ese nombre no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/rmi8agukcm
bula bula ; ramos
@heystxx te extrano,ya ni me hablas :(
@magosdeanahifcv  hi me sigues gracias feliz semana
de poeta y loco todos tenemos un poco  ¡haroldo sanchez se pelo!
@ponchohd yo soy tu fa. usted vera la copa del mundo en brasil?
al bus que va a la barra suben con mas alcohol que el de cualquier barra de boliche. lo peor es que lo llevan menores.
es que con usted no pasa nada & nunca pasara !
@jjguerrero_10 @nattymontoya jejeje! si.
i'm at taqueria de plutarco http://t.co/gl9xq9ktmb
@abdielivan1396 no me digas que vas hacerte.....?
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/cyyznzsizb
@minadajessie to esperando ...
queria seguir descargando ese juego u_u
porque es tuyo, jajajajaja, extranaba estas indirectas
@camila_medinam me dolio en mi pequeno corazon
en tu diario se conserva la historia de dos enamorados..
“@fil0s0fia: una verdadera amistad no es estar inseparables, es ser capaz de separarse y no cambiar nada.” @julietamaguna  muy nuestro
esque tu no entiendes que te toy amando-8
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/7id5ol01bl
@nellypujols @forochavista. esos carajos necesitan una muerte lenta. esos carajos no tren amor a la vida . pena de muerte
un dia a voy a agarrar y le voy a poner todo en claro de como son las cosas.
quiero por lo menos ir a tomar un helado
extrano a mi chanchi :s
@nicopinga el liquido para limpiar vidrios y ventanas
gracias por los 303 dias mi gordo <3
que le guste el chocolate como a mi pero no tanto para yo comer mas...amen!
@lavidaenescrito: el tiempo pasa demasiado lento cuando se extrana a alguien... demasiado
el futuro no existe cada quien lo fabrica ;)
quedamos que ella me iba a hablar
¿que clase de amiga te deja de hablar asi de la nada?
el q habita al abrigo dl altisimo, morara bajo la sombra d omnipotente ♡ #diosmiprontoauxilio #diosmifuentedeaguaviva #diosmirocamifortaleza
me voy a poner a escribir, a beberme el nesquik, a dormir y a irme a la mierda.
a los cuantos  eres adoptado y no te quiero  me puedo hacer un selfie ?
tu eres la razon por la cual me hice mas fuerte, pero sigues siendo mi debilidad.
mano coe a tua
@kev_lovee jajaja esto es todo pago amigo! paga la empresa ;)
los momentos son una oportunidad, un instante, una porcion de tiempo muy breve en la que reimos, compartimos, amamos, en la q vivimos .
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3577
guanabana deliciosa guanabana .
@vikyysch esta re tarnqii. nada bueno jajaja el proximo se viene bien parece
@genteseriaaa 12 ok, te quiero abajo a las 12.
odio esto de la diferencia de horarios :c las personas que me caen bien deben estar al otro lado del mundo durmiendo... ¬n¬ y las extrano
trote manana al fin
no se si quiere que lo hable o que lo ignore, lo que si se es que no me deja que lo olvide.
@amariateguiblog @uterope muy buena aldo!!
se la jugaron, se la jugaron. http://t.co/qfoz45ocis
malayoooooooo dolor de cabeza!
@krysteelmarie 😍 las nenas asi son lindas tambien.
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/prqf6haymy
@hmelendez15 pues dejo de ser un syko
y por mas hp que yo sea su unica reina👑 soy y siempre sere yo💪 ¿ustedes? un chorro de envidiosas que quisieran estar en mi lugar. 😚 jaja
helados y pelis con cami y bianki♡
la verdad habia pensado algo diferente.
@diegofrojas @josephralph @petrogustavo mal disenada la revocatoria; asi como esta, puede revocar hasta quien no voto el dia de elecciones!
lo voy a cumplir pero nada cuesta sonar y lo seguire haciendo aunque no se cumpla @victoriaruffo31 besos y saludos ;-):-)<3
pendeja de mierda que carajo lo nombras?,puta.
yo no hago mas que mirarme al espejo. yo la verdad no me encuentro tan guapo 8'
por que dice peque: vamonos por unos por unos ro ros  cc @feli_cacho @yuzuki_17
el problema con el que te coge bien es que cuando estas al pedo o borracho lo llamas.
@jhosy__ estoy en un proyecto intercultural, desarrollo personal y responsabilidad social en 13 escuelas de secundaria :)
de pronto te das cuenta que tienes un desorden lecturistico y bueno, debes leer todo..
no hay que decaer ante la hipocrecia, insultos y demas basuras... hagamos tendencia #luceroestamoscontigo
todos los dias el mismo paquito @rafael8202
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/hczgapbwpe
@nestorg8 lane, merrit, bibens, rivero, boscan. etc! hay para la rotacion!
capazcapaz
@joseovi @carlitosfeo19 estimados apenas sepan la magnitud de la lesion de juan rivera no loa hacen saber... preocupante
joaco ne regalo un chupetin 🍭💕
adivinen quien ira modo zombie al colegio manana??
nunca entendido el amor yo siempre dolio de amor...
mis ultimos tuits los dedico a quien c/ansia me contara tal suceso.narra que fue d #penaajena p/todos #elcolado y su deslegitimada regidora.
el amor va y viene pero los amigos siempre estan ahi pase lo que pase... despues de mucho tiempo siempre estan
estubooo piolaaa hoy ehhh
quiero agua :o
ojalas sea todo mentira.
esto esta feo aqui por la altura del parque de los ocumitos al parecer un grave accidente @traficoccs
quiero playa, quiero mar, quiero necochea,
en la clase hubo pizza 😱😍
@ironmanmeeme: —eres como un iman.   —¿por que te atraigo?   —no, porque estas siempre pegada al refrigerador, gorda.  —pero...  —¡gorda
@unpibe_feliz  gran 7 como haces para tener tantos seguidores? :0 yo apenas 800 -.-
@yamid_rmanzano la salud en colombia es negocio redondo, se instrumentaliza al ser humano y se juega con su dignidad, es sinonimo de muerte.
@rusoazul gracias x rt:)
oshi paraiso http://t.co/v9t6gbvztt
@mcisternasv @angy_pd @cuchitomiau sip lamentablemente va a tener q ser asi... wn pesao era de sol
de vuelta a la rutina #5am http://t.co/odsvbxycsd
los memes de #luceroasesina estan bien rifados 😅 , lastima que haya participado en una actividad asi.
lo que a nosotras las mujeres mas nos gusta hacer en el gym es brazo, el chiste se cuenta solo. 😼😼🙎🙍😜😏💫
madero no ha hecho mas que destruir al pan tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/ps6gxektr9
sali de banarme y sigo en boxer... que lorca loco que lorcaaaa!!!
que se mueran de celos romeo y julieta porque nuestra historia sera eterna 🎶
@bayron_h jajajajaja no solo hoy :)
gimnasio ven a mi por favor...
@manoloarguelles pobrecito! aqui esta solanente uno #spanglish @triyonperf http://t.co/lundg0cboc
la bienvenida a @violentamentte
—¿esta beto?  —no, ya cherre.  —ah, meno.
lean nota la nacion de lilita.es tan clara que me hace sentir mejor
¡yo conozco la escalera en espiral hacia la cupula!
teno hambre :3
biancaaa y sus pensamientos sucios ajajaja
en el pan andan rematando candidaturas que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/chkznbnuxf
pic // luiz felipe ures @ praia de itacoatiara http://t.co/7huuzafmil
x q soy mi vida http://t.co/edufygras4
madero subastando candidaturas, que asco corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/apwngmco1t
viendo #vuelvetemprano
hoy pegue tremendo bajon
#cancer no pierdes tu tiempo en cualquier cosa. lo dedicas en compromisos serios. #zz
que tranza nos salio gustavo madero por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/hdncatkhw5
con usted hasta el final mejor amiga @erikacaicedo22 http://t.co/jbcvtfc5qc
@florzottola es cierto y a veces estar enamorado de quien a uno le quiere
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/h9y4k5v7ya
si te acuerdas de mi, soy el mismo que te adoraba
👐simple http://t.co/9n1agahhbz
no lleves en la cartera fotos de tus hij@s, puedes extraviarla e identificaran con tus credenciales, nombre, domicilio y telefono.
@buscadormistico ciertamente podemos ver un paisaje colorido y hermoso, pero si nuestro corazon esta gris no apreciamos su belleza.
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/omyd80prne
te extrano, si, a ti
se destapo la cloaca en el #pan pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/afpskdrss4
che gashina che gashina que amargado se te ve cada ves nos falta menoos para volvernos a veer
joaquin furriel te entro como el gordo al dulce de leche! esos ojooos!!
tob te espero fuera del hospi...te amo @viancasegura
@jmesen8 q bien big mac !!
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/1vvru1zghv
un poco de orgullo no hace dano de vez en cuando
@officialsantosr jajajaja ya estoy metido en la cama cabron, hace frio fuera y me siento solo sin las mantas :$ jajaja
2da fecha d.quito vs #emelec
@vazqueznico  sos un genio,lastima q sos gallina, abz!!
ultimamente he sentido repulsion por las redes sociales. algo dice que estoy perdiendo mucho tiempo en cosas que no.
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/joty2xeu2i
seria una pena que este aire acondicionado de este hotel terminara en mi pieza
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/6mbqtzob84
@callme_odeth ajajajajaja no minimo voy a llegar alas 7:00 en puntos
mas claro que el agua no puede estar.
@itspamelasosa pero si estas bien asi :)) yo deberia hacer :'(
@juanmte: @arturormalpica gracias por seguirme ¿como estas?/al contrario, gracias a ti. muy bien tnks y feliz ano nuevo!
pa borde ya esta tu madre asqueroso!!
@nitanblancaa jajajajaja ps si :(
“@neeliej_: “@tomtom_bt24: @neeliej_ en verdad que si” tu te callas tu eres malo” es cierto 😈
nami nami!!🍔🍔🍟🍟🍺🍺 @ hamburguesas el corral http://t.co/mlrtnnmi0t
ajajajaj el mejor ano se los extrana los quiero @saabriseele @miccavallejos http://t.co/hpzdg3vbjd
desde que vi el trailer me enamore 😻 y mas por little talks ♡
asi es la cosa , resfriada con fiebre pero igual trabajando como la isaura :c
madero solo se preocupa por sus intereses ratero!! #maderocorrupto http://t.co/bkiyvrlhws
@guilletaranto q asco mija
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas ratero!! #maderocorrupto http://t.co/zbaqaznadj
@mariavpagano @lucparera ... freskita (la prohibieron en los 60 por cancerigena), limol (supongo que confeccionada a base de residuos de
hoy tengo ganas de molestar
ya me siento horrible de nuevo.  :( sin razon alguna :(
bueno senores despierto a estas horas.... jajajajaja a saber porque
me alegro la noche
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/v57rmjplle
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada ratero!! #maderocorrupto http://t.co/jfwbbiola7
@pablosilart @carlosvaccaro @ramceed @vickabel @steff1387 @violetvans dejaste la bebida y le entras a las drogas hoy pablito???
no me cabe que no me digan las cosas y den vueltas .
ok! m dicen buenos dias! y m dejan! cn ello!! :/
espero haber cerrado twitter en cada celular que entre jaja
@cristalnicoll pues parate -.-'
@sinembargomx @sinembargomx @leoschwebel pero si el krokodil lo estan fabricando en mexico.
simplemente no puedo vivir sin hacer nada
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/jlzrphpcvq
me parecen super caretas, no se por que.
12 dias 
madero solo se preocupa por sus intereses ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/9jrtcegrhp
papa te llevo en la piel cuidanos desde donde estes. http://t.co/n2omv7giky
jajajajaja en todos los casos pasa eso mepa
como cada noche... siempre hay un recuerdo q no me deja vivir :'(
veo las cosas como son ~
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/guge5a2a9x
me dieron ganas de limpiar mi pieza ._.
@marianacornejo_  @bdanielarias los amo♡ http://t.co/afugofo3im
@jazminmarzal y si las buenas putas se mueren?
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa es un cinico #maderocorrupto http://t.co/mkeeadhctw
diegucho defensor de la ley
aqui estoy yo,tu solo dime cuando y donde .
creo que se me durmio :c
de no creerse, todas las trampas del pan no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/env3loaq18
siempre jugando numero
jamas permitas que tus miedos ocupen el lugar de tus suenos.
que pena que se pongan en evidencia asi no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/5lsjv6pliq
alguien q me hableee? 2914356988
el envenenamiento de la comida de mercadona http://t.co/zwohq7c0da via @teatrevesades.lo creo, se bien como trabaja esta secta. pasalo.
como paso esoooooo?????? :o
ines habia perdido la lista con los q estuvo
dolor? dolor es saber que se termina la coca .
el tiene que estar en to meno en misa ... 😒
cuantos problemas del uno al infinito? http://t.co/clnuozzbc9
johana baila muy bien!!
desde el aeropuerto de #menorca despidiendo la navidad y a los estudiantes!!!  a trabajar chic@s!!!… http://t.co/wvuqc8inwm
este 2014 esta viniendo muy bien, vamos pablitooooo
@nicolebog jajaa
nathaly me llamara manana yujuuuuuuu lero, lero...
que esperan de un tipo como madero pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/0ksqftonok
haciendoles berrinches a mis amigos, es como consigo que me consientan :)
#martesdeganarseguidores #martesdeganarseguidores #martesdeganarseguidores #martesdeganarseguidores #martesdeganarseguidores
comenzo @mentiraslaserie todos a conectarnos! presiento que este capitulo sera de infarto! @javierramireze @cristianruiz654
ensuciando el nombre o ke ase? #panazis #maderocorrupto http://t.co/cwcnncz4hc
en boquete me desquito un par o/★
y pues me gustan altos, nada que hacer.
confieso que me tenes obsesivamente enamorada...
“@marthaatg: @christopherguca estas yendo demasiado lejos, enfermo” lo adoro
bueno yo toy casi llegando a mi cama
llevo 10 mnts viendo esta pelicula y ya es una mierd
@aleexkiikiitoo pooo aver que vamos aser que mnna aii que ta metioo en el xapaao jajaja
quizas nunca lo viva. http://t.co/wtl9rcnn2g
la faltona :) ♬
@yulaaaaaai vamoooooos
@andreacastrot casi ni duermes !!! 👊🙈
te veo me sonrojo y tiemblo , que idiota te hace el amor !
dices conocerme solo lo saber mi nombre.
me hubiera quedado donde estaba.
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3578
@_cataskako_ ay catuuuuu
sos y seras lo mas lindo de mi vida junto a la peke ...te amo racinguista lokita@racingana
se me va la vozzzzz
assuuu, ¿que voy a hacer con estas ojeras que no se pueden disimular?.
yo que los panistas tiraba a madero antes de que venda al partido pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/fxkfdxjsee
estan re duros los choclos jajajaja
@jennygrau bendiciones, y que pases bien ☺
ashh como odio los grillos....
@tiburones_net la ofensiva no esta respondiendo que pasa vamos la guaira hacer carrera
mica tiene el nombre de tu hamster difunto http://t.co/ul7ddjozrj
uyyyyy ellllaaaa♥.♥
esto!! http://t.co/rzjmnkdzma
“@_yailinies: si fuese por mi, tu vivirias con migo.”
me estoy pelando los hombros.
no se decir eres mi mi pasado:'(
no queria que te quedaras para siempre, solo un poco mas.
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/czqpb1i1ph
mis amigas deliran q el mechudo de heriedia se parte. locaa no lo ven a nico cabree ?? esta hacerle mil hijoooosss
me levante de la cama para ir al comedor y me rompi el orto con una madera >.<
troca da guarda ☀️😎 @ palacio de la moneda http://t.co/pyhvhqasgs
@flak_het pa q mas basta y sobra... bb
extrano ser feliz contigo.
@marajosdelgado4 @real_liam_payne maaas que maximoo, perfeccion
fer me dice: porque escuchas esa musica sin sentido? jajaja si supiera el cabezon #electrohouse
estoy aburrido☹.
encontrarnos en el mismo sueno frente a frente.
@naareella jajajjaja es insoportable de malhumor
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/ep0g7ctnlk
' que ganas que tenia de comer fideos con tuco :d  me comi todo jaja
quiero que me beses y a media luz decirte que te amo hablame bajito que nadie se entere lo que nos contamos... #buenasnoches ;)
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas es un cinico #maderocorrupto http://t.co/o1wshjwlpj
todo una hermosa mierda jajajaja @riverocalu te lo voy a robar #mads
no se trata de politizar una muerte. los 50 venezolanos que asesinan a diario no es politiqueria es la realidad. #nomasviolenciavenezuela
raaatones xd jaja
@felipeguerra @loretooda jajjaaj bienvenido al club!!!
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/mbeihy9bxe
@daniela15nicole el no vale nada -.-t
no hay nada que me ponga mas de buen humor que planear viajes y averiguar todas las cosas
de buscando a nemo aprendi que quien te quiere, te busca.
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/vavjxba5or
correr una hora y media y estar muriendo lento
@mikeavilace ya etas en el df bro ??? que tal cancun?
me duelee la cabesaa :((
habra un ser que uno diga ombe, esta es!
naciste para ser una persona real, no perfecta; estas aqui para ser tu mismo, no lo que los demas quieran que seas.
¿a como la candidatura don madero? que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/hk80xwzc58
@ccfarre si hablamos de politica, y en castellano, no hay otra forma de asignar polaridad que manualmente. http://t.co/9796jzlegd @amna_cl
admito que detesto la palabra spot
patetico que este deshonrando su apellido asi ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/qj6pg6kuam
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/yhcpwtp40o
mas estupida en la vida.
jajajaja
nunca hay que dejar de rimar.
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/o6wmy1fk3w
tan lindo que es ver a un hombre enamorado :3
hay que ser boludo para olvidarse la contrasena del face!!! jajaja
la soledad, no es algo para estar siempre “deprimidos”, a veces estar solo te ayuda a darte cuenta de muchas cosas, sobre ti mismo.
@abbeysims ya totes dumb #yolo
entonces se me taba callendo la corona:(
os cundia grupo qno??jejejejjj
el hombre propone,la mujer dispone. http://t.co/f7kesrtgay
que bellas amigas tengo @brendumaidana @iaraduffy http://t.co/nnfaflbsz7
debes tener una autoestima demasiado alta jajaja
lo peor de la politica representado por gustavo madero corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/itk2xvrqiz
la mejor tarde :3
no hay un puto dia que no me arrepienta.
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/it80dx7nqx
@nmaduro20132019 presidente maduro, si se controlan a los motorizados le aseguro bajaran los indices delictivos
entre mas me insistas va  a ser peor...no es no.
la mina de la radio dice y suena 'fugitivos y pone profugos........ #idiota
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/gclawvtlqt
la verdad que me pase con las croquetas de papas!! jajaja
@sammyfeliiz si..!
24700 asesinatos, que bolas pana!
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/zmqobtwzzp
hoy en matinal de @iquiquetv junto a @petrillovicente conversando del #dakar2014 y su paso por #tarapaca (14/ene) http://t.co/ag3bd60s7f
jajaja
dios quiera y ohio pierda.
i'm at mi calle (bogota, distrito capital) http://t.co/qm2kmsyzqv
por que hay ffee dentro del gratitud nacional en cumming?
@ohlalarowe ya vas por el 3er semestre? que rapido... a mi me va bien en el liceo. ya estoy en 5to ano. tienes whatsapp?  pasame tu numero.
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/e8rihw3k3f
gracias lea!!!! sos mi puta dios
de cabezaaaaa muerto pero calientito (@ spartans crossfit) [pic]: http://t.co/til79wakac
yo si que regreso algun dia #inlove @ font de canaletes http://t.co/tqnd1sqwre
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas ratas!! #maderocorrupto http://t.co/vmbahwfslg
rapidisimo borre mi ultimo tuit .
no aprendes mas valentina no aprendes mas!
tan tierno tenerle ganas a mi mejor amigo jajaja
no soy de cambios, soy de innovaciones.
anda cuando quiere ultima mente me tiene re quemado
#quisieraestarenelcuerpode hipy japa @alexpluas para ser el q da las ideas a #arteta @estassecretarias
esperando la comida... mientras bajoneo algo ♥♡ http://t.co/9hrvv04270
hay que no me enamore yoo!!! http://t.co/mtb0ndyuyn
amo salute
i'm at terminal 2 (mexico, df) w/ 15 others http://t.co/6k5h3rnmwf
mira quien se olvido el twitter abierto en mi casaaaaa jajajajaja.. te amo cachetonaaaa.. mee @_camimendez :)
te vuelves rico y todo es gratis!!!
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/9bm8j48rpl
viendo noticias
lo peor de la politica representado por gustavo madero gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/0xiribw7iy
una pareja de viejitos se despidio en el metro. el senor se quedo en el anden diciendo adios, la senora se sento junto a la ventana.
me hice mierda la pierna
digan lo q kieran en su corazon, sobre su cama, y callen....
@_lanq gracias jajaja broma😂
oye lo k piensoo
nada, acabo de llegar, comi, y me quiero morir.
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/bjrkln18hz
no se me dio una
le acabo de enviar la solicitud de amistad a @leonardojimenzf. no se en que estaba pensando, no se.
metete el visto en el culo d: ok no
yo que los panistas tiraba a madero antes de que venda al partido que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/hxlccxwu3r
rando
todo planeado y todavia no se donde me voy a quedar pa las sanse'
farandulera, solo piensas en vivir de apariencia, como vas a hacer cuando se acabe tu belleza, cuando nadie te quiera porque estas vieja?
@celsomartine estamos rodeandonos de salvajes porque todos contribuimos hasta con una palabra
apura la comida claudia q con romi nos estamos muriendo de hambreeee
@_rickdls jajajaja... tiene sentido, la verdad es que me dejaste pensando.
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/j5kgardgbe
dale chavon trae las entradas careta! jajajaja
todo es plata en esta vida p
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/mdcocb80g2
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/7kdj3ymh26
bonito es pasarla aqui en los mochis !
@koalasoy ay yo le digo. es todo facil! es al frente de la carit. 😍😍😍😍
@caroles_am que guria vida loca!
@ilegalmentrubia feliz noche y dulces suenos y como siempre te digo. legalmente hermosa
necesito un psicologo de ilusiones.
ok entendido gracias
necesito el viernes club. el que no hace palma es un gato.
la culpa la tiene este clima favorecedor del crecimiento de la circunferencia abdominal
#yoquierotener mas amigas, posta debo tener 4 , 5 nada mas
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/lbsy3ykgbq
reprobe mi examen de nivel, era obvio
@stevenarce que chimba ome el @alarguecaracol
esta vieja nunca aprendera el dia que ya mo este me va ha extranar pero para entonces sera muy tarde
candy diosa hermosa
@rodac88: ahora que mire bien a matias caruzzo. debo reconocer que es bastante guapo. pero juan ignacio es insuperable. #quepaaaaaaaso
discutiendo con mi abuela por que me comio mis caramelos jajajajajaja
te amo madre @annegretb
no me crea boba pues, ehgg.
daniel orjuela nunca me responde en wa y normal jajajaja.
shushi..  y eso que son senores,  solo de imaginarme cuando eran pelaos xd
el verdadero amor es como los espiritus: todos hablan de ellos, pero pocos los han visto.
buenas bebesos 😘
que me importa lo que te mando,  re mala la mina d:
recapacita bieber, recapacita ajajajajajajaj ajajajajjajaja ajajajajjajajaj ajajajajjajajaja ajjajajaaajjaa ajjajaja porfavor, perra.
@cejaspobladas:si usted se rie de las estupideces que hace y de los errores que comete, usted es de los mios#ustedesyo con menos cejas (?)
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto es un cinico #maderocorrupto http://t.co/cxswgyyzwa
@siciliastandup y bolas para muchos diria yo. ...
ni un momento, ni la eternidad.
deje su chisme. @lauraperezfilpo: que agrio esta wilmi.
@hunter_azul @camilojamasmie jajajajajajajajja
@kidd05dric general
no se si rootear el telefono o no!
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto es un cinico #maderocorrupto http://t.co/lcchgwyn77
@rita_torres1 kuajajajaja pero vente 😂😂😂 muahhhh!
leti no lo niegues, me amas y no me rechazarias...
no renunciare a un #turco, quiero uno para miiiiiii #solteraotravez2
a pedro le dije que su foto era descanso y la cambio.. pillo .
si te vas sin una razon, no regreses con una excusa.
@ninaborrone emboca de todo carroto con k 45324544 y 7531 son los numeros del saborrrr
le daria para atras al tiempo para cambiar muchas cosas.
@dannielamarconi poncho onde
@gralcrocco @rialceci @gcghiggeri @barlaacademia los partidos obvio x esperanza racinguista
y sho! porque tengo todas las de ganar!
cuando mires al cielo y veas la estrella que mas brille, piensa que la robe para ti el dia que te conoci.
en el pan andan rematando candidaturas un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/vddihfcexr
no esjusto tu orgullo a cada a mi mundo
dale horoscopo, activa y pone escorpio
manana sin falta voy a ver la letra para el tatuaje..
graaacias x el aguante mi unico y fiel amigo g.a.c.
dormire
super cansado pero con la labor cumplida.. #crossfit
@paradisiacsoul envidiame... esto son vacaciones
antiiiis
yo te quiero, tu me quieres. entonces porque ya no vienes si sabes que por ti me muero.
las ventajas de portarse bien es q cuando uno hace travesuras nadie se entera ;)
que triste que exista gente tan corrupta ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/wi53nijeze
la muerte de la exmiss fue inoculada por el imperio
violetta puede terminar. ellos se pueden separar. esta cuenta se puede cerrar. pero yo nunca los dejare de amar.
@naiaranna @potro_vazquez @xanmanteiga jajajajajajaja eu no meu mundo, botademe un ollo de ves en cando
❄️ frio! http://t.co/7m8bhykq87
mas quinceaneros como los de yusi, plis.
@johnriosibaceta jajaja dale colooorsh!!! cuando nos juntamos,tenemos tannto que charlar... jajajajaja
mi telefono si sus whatsapp es tan... telefono.
@markosespinoza bueno tu no comas .... pedire ensalada para ti haha 😁
estoy mal, pero mas por vos porque no quiero darme cuenta de tu verdadera personalidad
buenas
@nlvf_ jajajajajaja
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/zmw7a4gqza
ja ja es la realidad http://t.co/66stodilv6
che pelotudo, hablame la puta que te pario. dale dale
@majomiau: no me jodas ya estan con la vaina del 14 de febrero 😒!!! no no no. tranqui amiga, ese dia celebramos nuestra bella amistad♥
me hace enojar
@manuuocampo me mori un rato y ya volvi jajaja,estaba rabiosa :((
ni los panistas quieren a madero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/mrzgt1cndl
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3579
yo de pana me aburro muy rapido de los carajos.
@abrahamburguesa quien ve juegos de equipos tan zorros?
@dafnemvelez  yo no voy xd
primera clase del ano!!! 🚶 (@ universidad del valle de mexico (uvm)) http://t.co/bo41muuy7d
@ston_eddye jaja que presumido
@valeriegr_ nadie lo puede dudar !
i'm at la celestina (coyoacan, distrito federal) w/ 2 others http://t.co/imgju0l5dn
nunca hago esto pero... ¡ustedes no se enamoran de mi porque no me han escuchado cantar listen de beyonce!
no sabemos que podra pasar, pero mientras tanto, bailemos #bn
publico antes de ir a doooooormir! #manija . @ notevagustar ♡ http://t.co/driyzrelct
con la salchi http://t.co/vx7u0klob9
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/sup0cybksr
@caaaamuli jajajajaja recien caigo de que puse parciales, yo yanose jajajajajaaj tenes toda la puta razon toda toda toda
@vivaelhuano gracias por seguirme saludos
@dianazies: me es tan fiel pero tan fiel que se pone doble calzon!! @grp_t jajaja obvio es x fidelidad no creas q x distraccion!!!
pero que mala eres... te mereces que me valla a dormir y te deje ahi sola :((
no sigo a todos.
la promocion porno
guapooo que te amooo @alexpescao
empezando la temporada 2014 - 1 con los troncos fc (@ wembley futbol5) http://t.co/hkds0q49nw
todos los dias no, de vez en cuando si
@zodiacohoy: #acuario hoy deja de presionar a tu pareja con tus caprichos, si en verdad lo quieres vas a cambiar qonda si no tengo pareja.
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/ingj6ewfqq
nose porque pero me siento tocado con los tw de rocio u.u
si supiera hacer tacacho y juane tragaria feliz
desde que te vi,me fui tras de ti
(4) he comprendido que en realidad es lo que te pasa por el camino lo que cuenta: los tropiezos, las caidas y las amistades
@julietamaza @lustoker @mariaachulina bueno, dale
piloto aviador o comunicacion?
corresponsables del asesinato los q apoyan este gobierno @2001online: asesinada la actriz monica spear http://t.co/btw5gvik7k
la vuelta al gim esta siendo positiva, pero hace anos no dejaba tanto por lo tanto tengo dolores deconocidos...
alguien que me quiera en serio , es mucho pedir ?
pavreee kaaaabroh jajaja
se me cumplio el antojo de cine :-) (@ cinepolis - @cinepolis for last vegas w/ 7 others) http://t.co/bk7ojwbzi5
estar con gripe en esta temporada no es nada simpatico :(
el no me quiere... hay mi amor pobrecitoo
mientras en norte se estan congelado en el sur se cagan de calor y nosotros tenemos un clima casi perfecto
una buena pareja toma decisiones pensando en un  osotros.
ni los panistas quieren a madero es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/i2bxfekecj
se ve tan rico semiformal. me gusta :)
dicen denise y me re persigo jajaja
@rociotrikmpeona @arnaldodecoud @jorgedelolimpia bs ns... tratare de disfrutar mis vacaciones. el olimpia no me lo permite.
hoy fui a la casa de mati y tiene un perro que es una cosita chiqiita qe np sirve para nada entra en un vaso
@blopa1 me conoces muy bien.
bucha que es rico pedro campos wn https://t.co/5jaftabuhj
que sin esa sonrisa..
llegandooo d san juan
que ganas de bailar boneless de @steveaoki #detooooo
esa gran desconfianza que tengo en el amor, no me hace ningun bien de verdad.
deberiamos superar las miserias humanas y la politiqueria y unirnos todos como hermanos y hacerles frente a la inseguridad sin distinciones
@betsyreyes99 jajajajjaja yo no me burle che jajaja y si supongo que si!
no estoy bien pero sonrio
me cambio la vozz ajajjajaja
so la la la la aaaaallaaaaaaaaa
lluvia post canotaje, que puede ser mejor? @ hotel rio shilcayo(tarapoto, peru) http://t.co/9zxpos6eax
mio mio:( algun dia... http://t.co/7webmdongn
que hace calor ...!!!
@alwayspreaching sayyyyy kkkkkkkkkkkj
ya falta poquito para terminar el calendario!
con la sonrisa enamorada.
i'm at cantinho do caldo (macapa, ap) http://t.co/lw1owal4lp
@rosaicellarp con la princesa.. http://t.co/itpxsqxo2i
@melissavillada2. es un idiota
@noticiasvenezue: berrizbeitia: gasto en seguridad de maduro y su familia supera los 130 mil bolivares diarios http://t.co/wpmt9163l9
@destheny_19 weyy compay va pal skoll manana?
acabo de utilizar shazam para buscar live forever de marien baker feat. shaun frank. http://t.co/h8cbyjikot impresionante!
todo esfuerzo trae su recompensa.
@sergioeliseo asi es ...vivimos en el infierno mismo!
por eso me quedare soltera el resto de mis dias.
madero subastando candidaturas, que asco por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/u0mqu7sbui
@isabella1213_ @shaleymi10 jajajajajajjaajjajajajajajaja vieeeneee mileyshaaa!
la verdad sos el mejot amigo
@el69prohibido: hablemos de sexo.
oh por dios yo quiero uno iguallll !!!!! ... y se que me lo vas a regalar solo para mi !!
las fotos de juergen teller para w magazine son la cosa mas perfecta realizada por un mortal.
@teffir17 bueno feliz noches
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos ratas!! #maderocorrupto http://t.co/y8h0mstvqs
@t13 sres. verguenza me dio hoy el minuto de reportaje de avp en su noticiero. volvemos al 13 de antes?? @alvarez_monse @igualeschile
@happysexnight venga por favor, no me hagas hablar que le pillas con la puerta y en vez de ayudarle vas y te marchas riendote encima xdd
porque me pasa esto a mi? porque justo hoy? porque ahora?
@marii1214 . jajajajajaj no me toques los cajones..!
q decepcion y tristeza de q mi pais venezuela sea el 2 do pais con mas violencia en el mundo .
ay yisuuss a esta edad ya hay que pensar bien en las decisiones que uno toma...
@robertserrapsuv camarada y la delincuencia quien la atiende, estamos en una guerra
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/ywutak4p4b
me anda para la mierda el tw
otra patrocinada por facebook. http://t.co/ssp7z57zcn
uno aqui hablando y orita e la mama que le tira las fotos
@fernandopiaggio yo ya te vengo persiguiendo fer..( hace rato )..
y cuando sonrie, me olvido de todo el mundo.
cristian me dijo que todavia me ama jajajajaja!!
otra vez... si no dejas de pensar como cojones quieres dormir? dios.
jugar futbol despues de tanto tiempo, es como haber estado en coma y luego despertar
si no soy odiosa no soy kiss asi de sencillo:((
@melangelr jajajjajjajja pa que vea lo que aprendi hoy.
-19 dias c.p.d.j♥ c.a.j.b♥
cumple de tio mario con mi china linda
so a galera linda subindo a tag #luluonze20prasempre
sofi va a un colegio de la puta madre. en el mio no hay pizarrones, son paredes pintadas de verde
@miriam_6229 si! rico!
hoy posta que ha sido re lindo, entre pasar la tarde con el y lo que me dijo el odontologo estoy mas que feliz !
haciendoce el tonto se pone papel en la boca jajaja como te amo mi bebe me levantas el animo en 2 segundos te amoo♥ http://t.co/dtqmedhfks
@rocarrizoo contesta el msj! -.-
buena noche!!! http://t.co/fffz73vcbk
eso le dice a todaaaaaas.
otra entrada por detras de julio, parece ser que quiere mandar a toda la plantilla al hospital.
@yuyacst: le das vida a mi vida.
mi hermana la que mas amo en este mundo
dulces suenos #mivida #teamoamor :) @destrangis91
@clage93 kinnnnnnng 👑
okey mi hora ya paso hace dos horas :c
la soledad tambien cansa .......
la vida no se mide en minutos, se mide en momentos;;
@_carourruttia no tranqui la ropa no seria lo principal en mi caso
introgasiii
hace un instante vecinos de punta de cortes llegaron a acuerdo con carabineros y no se tomaran la carretera
#freejordanhill
@casinegrita ya vi la buena noticia. que bendicion. perseverancia y lucha, caracteristicas de las madres especiales. felicitaciones
es un placer volver a parchar en la sicleada @siclas +amor -motor!
@harold_valbuena @camilogonzale44 jajajajajajja xd crealas eso pasa en las manas y tardes cuandp estoy solo se sabe
comiendome una rica y deliciosa arepa de huevo. (@ sapzurro) http://t.co/4fllacxeqm
pero con tan pocos anos, que podias esperar, hay momentos que no se , como debo de actuar #luceroteamo #luceroestamoscontigo #yoconlucero
cuando me miras. y abres esos ojos cafes con la ternura o quizas lastima que sientes..te fijas en mis ojos cuando sabes..que no te puedo ver
la cena despues del cine http://t.co/rvshsfslz4
@finimarco hoy estuvo jodido. hizo - 13 pero tuve la brillante idea de cruzar el puente de brooklyn a pie y nunca senti ese frio
la mansion del terror http://t.co/q1v3cyyuhi
@jaygonzalez0098 ay gracias
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/wq9eexj7sf
@santihardoy de nada, te lo mereces. eso y un sopapo. ah
asi la enamoro yo! jajajajajajajajaja http://t.co/s4gyuq0tre
ninguna
@mariangelabz sivaa jajjaja de regalo de cumple
terminando un dia mas de trabajo✌! #revistaexanews #work #exafm @ exa 89.7 fm http://t.co/1qrm4tgq9n
cuanto recibe por los casinos ilegales? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/wn5qtm78hp
josefina se me hace la wachiturra jaajaajaak que tarada .
viene el negro parece
pero no me voy a ir a dormir
@agusbustamante4 la mierrrrrrda!!!!! piden autorizacion?
y tu quien eres ?
ni los panistas quieren a madero por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/sxtjp7porh
@lucianokinder @liacamps // no se cuando me toca en la lista de @pistasarg ???
que voy a hacer????? dioooos
si ya te vas se van borrando los recuerdos, las vacaciones en la playa de los suenos, donde pasamos la noche en besos...
que mal andamos eh.
otro dirigente que da pena es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/ybp6c2hyiq
que dia tan pero tan cansado caray...
me molesta que me quieran cojer de pendeja 😠
@yendiiveras no digaa eso ; tengo el pelo risado & no quiero un reporteee >.<
@adynet_febo @naaiirsh hahaha loca mis amigas estaban casi llorando
hoy toca piernita de pollo! (@ smart fit pabellon cuauhtemoc - @smartfit_mex w/ 7 others) http://t.co/rxgmgkkaqs
@guillenlincero  jajajaja callate ura es.un empingue
@carocaina hola vv
ahora cuando venga el taty le voy a pedor que me saque la net
porque tan perfecto heredia?? porquee?????
@tatigiraldo88 gracias nene, en flore y tu en belen?
@carrivera2208 la mia fue la del cuello medio raro esa me gusto por eso la mande a comprar y obvio tenia q tener las 2 del centenario
ni los panistas quieren a madero que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/ybqixvysa3
nunca pense que lograrias sacar mi lado tierno 💖
mas perdida y mueres carajo @kimydomenik
madero no ha hecho mas que destruir al pan ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/c9wu4ltcdo
@yackssirdiaz cuentame como esta la liga dominicana? que tal el licey?
todas mis interacciones son de yugliana ._.
ven pa que veeeas :p rt @radicaltotal: lo tienes grande?
@calle13dice: es necesario ser duro, pero sin perder la ternura jamas...
feliz noche ♡ http://t.co/w0gadhzesv
@nostrapablus lo puto mejor era tirarte desde arriba al carro de paja *.*
recapacita justin -  dj chynoer (version reggeton)(official) http://t.co/0oj22b7paf via @youtube @emilygranja1d lol! xd
entra a @elsalonrojocine por @blackstarmx ……http://t.co/l3iz3uwuph  ahora entrevista con todos los detalles d @ambulante
que tu duermas con otro y yo otra tenga que besar
ojala este lindo manana a la manana para ir a la playa con la tia marta, no me puedo reir tanto con ella #esdeterror !!!
madero no ha hecho mas que destruir al pan es un cinico #maderocorrupto http://t.co/ibsgp3p1gr
eso no es amor u.u
cabo respeito! (@ chico rosa) http://t.co/zpa6xkctxn
o que guri escroto cara, to bolad cm esse guri agr po
@andimanotas mi favor!!
@kalimva_krlitos: @luna90309959 lunita donde estas te extrano..
me aburrooooo
es que simplemente lo adoroooo :d
me estoy meando pero tengo paja ir adentro xdxd
hace 3 minutos, y yo se lo envie hace 7.
voy a dejar cargando el celular 10 hs.
el problema es que a mi ya me da igual.
definitivamente si hay gente que se debio haber muerto de chiquita...
aqui estoy viendo #vuelvetemprano ..cague.. las noches d verano estare pega a la tv..
@jpluhrs: hola, dos de los tres que renunciaron a rn llegaron a la politica por ser hijos de. #ampliandoelsectorzorron//evolucionaron
no vuelvo a apostar con camila jamas...  😓😄
todo lo que tengo para ti, son mis textos...
@adrianaseanez ay tu juraaas
@futbolalreves: adrian ramos... http://t.co/9zkvx4ayrb @fcfseleccioncol
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia #panazis #maderocorrupto http://t.co/0lxwlbcaqz
me acabo de enterar cosas que no sabia de esta familia...
por que solo hay bendiciones para los gomelos????
se va el internet, me rechazan una cita(?), no hay comida en la refri, recuerdas que la cuenta esta flaca. mi vida en 10 minutos.
tendria que ir a sociabilizar al comedor, pero quiero ver sres papis
la gente como aprende lo que uno dice me gusta esoo aajajjaj (y)
@milktyson  #verifymilktyson @verified @dickc @biz @noah @twitter deserves to be verified
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/tfjkwg4h4k
la gente cambia de un momento a otro, y lo malo es que no avisan!!!
locura es repetir los mismos errores esperando resultados diferentes...
tienes unas letras preciosas ¿son naturales u operadas?
@sarasotoarboled @ocampo_xiomy juajuajuajuajua famosas layudas!!
@mauriciomulder esperemos que no lo sea nunca. esta amarrado con el gobierno. @chapatucombi
la plata que le deben pagar a los pendejos de sr. papis.. porq gratis ni empedo.
@nathmedina06 @aamercy guayy! ta duro pa un caribeno!
cuidate mucho..te mando un pico y dice el peke que le saludes a la nena..
@luciano_outon jajaja yo lo cortaba a juampi. y lelu ue. es kgon jajajaja
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3580
una verdadera amistad no es estar inseparables, es ser capaz de separarse y no cambiar nada.
esta pelicula es muy mostra!!
“@camiforno: se busca pololo que prefiera estar conmigo antes que andar jugando. agradeceria los rt para hallar mi principe.” cc @andres_mh_
zzzzzzzzzz...
no te busco por dinero , no te llamo por un te quiero solo quiero entregarte mi corazon sincero.
esas personas que se quedaron atras por simples gilipolleces...
la verguenza sin duda hace ratos se mudo del espiritu de los que ocupan los gobiernos local y regional.
gustavo madero otro igual de asesino que calderon es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/kgl81mb6ov
que mi abuela me cuente la novela me encachimbaaa😡
no todo en la vida es apariencia.
3.2 millones en carnavales y hace unos dias estaban pidiendo q el pueblo sacara de sus bolsillos para la teleton :/ prioridades??
naten e mire
@tumamametoca reparando clases...
aaawwwww :)
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/stp7dnnstb
@luisotaviopp phodamente otimo, ficou demaissssssssssssssss ♥️🎵♥️
comi hace ratito y ya tengo hambre.
@maalebasta gracias mi vida
jajajajajajajjajajajajajjajajaajajajajajajajajajajajajajajajajajajajjajajajajajajjajajajajajajajaiajajajajajajajajajajjajajja risa infinita
malparido crecido de mierda
no buenoooo... ahora si no habia visto tanta gente en #crossfit no cabe duda que es enero... a darle #digdeeper ! http://t.co/zeibx3qmrd
correr con la fonseca bajo la lluvia :333
el primo shaman de @ricky_secret en busqueda del corazon de @paovalverdetc lo conseguira???? comenta con  #quisieraestarenelcuerpode dale rt
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto #panazis #maderocorrupto http://t.co/ocowkluanc
“@steevenorozco: — hola mami ¿que mas? — ¿cual mami? ¡acaso soy su mama bobo malparido!” jajjajaa perfecto
mexico es preso de su historia. ideas,  sentimientos e intereses heredados le impiden moverse cn rapidez al lugar que anhelan sus ciudadanos
pero dejen a esos sonidistas ser felices que ellos se aman :( es mas, no sean malos y pasense por su muro :(
dime si recuerdas las notas de voz !!!
se destapo la cloaca en el #pan un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/z7pnblhodi
vamos magallanes #almagallanesvoy
 no por miedo a errar, vas a dejar de jugar !
i'm at parque residencial siete plazas (la florida, region metropolitana) http://t.co/5lfyxgmhhf
por que en tiempo de frio es cuando mas se me antoja un helado!!
@el_panajc: la ola de frio que vive los estados unidos es huevada al lado de tu frialdad conmigo.
#cuban @ cafe habana http://t.co/fycf2z2d2w
el se acuerda de mis antiguos amores.
@sertvpanama  los grupos de kpop son super talentosos mucha calidad desbancan a la musica convencional ojala que un grupo venga al pais
@catalinamiguel1 la rompe ese tema
ya son las 10:00 ya lista para ver @cheverenights a ver a mi queridisima @lizbethsantosb o a diana?no se cual de las 2 estoy confundida xd !
tiempo!!!!!!!
#martesdeganarseguidores cuando la oscuridad del camino te impida continuar , recuerda que aqui esta mi mano para ayudarte a caminar ...
me estoy perdiendo sres papis
tengo un cunis♡ bueno 2. bueno 3.
ahora mi vecina se para alfrente de casa a pedirme cigarrillos #titacojonua
y colorin colorado ginecoobstetricia ha terminado!!!! wuuuu al fin!!!
olo (@ casa familia lopez vargas) http://t.co/obspcx60co
joaquin furriel que bueno que estaaaaas #senorespapis
mi locura mi tranquilidad y mi delirio
la plata del pobre no vale na' porque cuando la coje la va a paga' ♪ http://t.co/qem48vmrty
@lj_bocanegra juralo! nooooooo 😭😭😭😭😭😭 por que el dia de mis cumpleanos
ay jajajaja
ya volviendo a buenos aires
@elidamelo3 que issssso maaaaano q isssso
que me domine ... no gracias
por que sera q cuando tienes dinero se te olvidan todas las prioridades...
@aguussanchez7 venite sanchez se extrana:')   wow  wow  wow
esta sucendiendo.
como un ciego que busca y encuentra , despues de perderse hasta enloquecer..
@danigrandio: heredia veni que te consuelo,no llores mi amor chapemos
@milenaferreri2 sii, regreso el viernes.
al estilo panameno y con ron guatemalteco. @ isla contadora http://t.co/njmxbxxcas
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/dubnofkzip
te encantaaaa perrrraaaa @caluetchecopar
@revistaproceso una verdadera hiena #luceroasesina http://t.co/r2m0pmreys
@elpuchen @cdeaguirre la udi y rn tienen mas atados que una junta de vecinos y me parece poco honorable seguir traicionando a gob. militar!!
@paablitodm no llores!!
i'm at ex-convento san bernardino de siena sisal (valladolid, yucatan) http://t.co/5jrszzl9bg
i'm at pousada encontro das aguas http://t.co/ukeuexjdfs
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/z7uubxo8vk
amo esas miradas
buuuu con las sillas arriba :'(
ima loner ima loner ima loner
hora de ver bones
no busquemos culpables,ya para que?
@giselmuriado jaajaaj todo junto tenia ella eh? jaajaaj
la reina del sur 2/3 #noveliando
voy a mirar una pelii..
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/c5t4jvmokd
pana preocupense por sus cosas.
solo tengo 4 horas y 45 min para dormir.
que joyita.
@lordjeypi jajajajaja vpee
#amistad #felicidad http://t.co/btcrjfpuqk
es la postaa.
y ahora que chingados hago ?
@culona_31 asi es ;) olle cuando esque bamos para la escuela?
desde hoy sere muy hp con todo el mundo.
lo peor de la politica representado por gustavo madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/b1whisjbac
@vanesa_burbano pero una es mejorbqur ninguna :)
donde puedo arreglar un camara semi profesional antigua ?? :'(
huelo a venganza.
-ni lo discimula...
olvidar es muy facil, lo dificil es querer hacerlo.
esto vale verga chucha madre
ya me meti a la pile, ya me bane, ya comi, me queda dormir (?
tiene mas nariz que pinocho !
para mi a los hombres q se visten de mujer y se sienten una, hay q decirles potencial esposa de taxista
gente que ni sabe que pasa se mete
@oppscodelario me espera igual o luan s
huir no es nada sorprendente, ya que en este pais huye todo el mundo..
tus labios de menta que quedan mejor con los mios si ruedan, mejor tu sonrisa si muerda.
“@lavidaenescrito: antes de juzgar, busca la verdad; antes de lastimar, ponte en su lugar.”
jajajajja. mumi es mi primer contacto de bbm jajaja. q genia
buenas noches tonto @badisk8
i'm at grupo imagen rmx 90.7 - @imagenrmxcancun (cancun, qr) http://t.co/h8w6oglgwj
nadie me habla,  triste lo mio
@malepema16 nada mejor que tenerte como favorito por aca jaja ya no necesito stalkearte mi cel lo hace solitooo jajajjaa
@cejaspobladas: si usted se rie de las estupideces que hace y de los errores que comete, usted es de los mios.
.@gustavomadero no merece ese nombre gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/y6ec20aexq
ella ya no aguanta un golpe mas en su caraa & asii lo ama *
muchas veces dejamos ir pequenas cosas sin saber lo grandes que son.
no me arrepiento de nada de lo que he hecho, pero si me arrepiento de las cosas que no hice cuando tuve la oportunidad.
@micaapellico yo noo boluda no me puedo mover!! que estupida jajaja
nose si quiero saber de ti
¿fav de buenas noches pero te doy fav solo porque quiero que te vayas a tomar por culo?
meencabrono.
@ghandi1964 el movimentindependentista no es una reivindicacio de les elits catalanes, tot al contrari...
@nathaliabrachet y con frio :p
@zeyohd eso si que es jugar de verdad
ni los panistas quieren a madero le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/eo5ooistvv
en cualquier momento me muero, me duele mucho todo
@filipekdutra viciaaaa
maldita nenita de ravenswood que si no me cago cuando se tiro el 360 con la cabeza
“@lacholy4: #frasesdemistatas sal en lomo les voy a echar para que se laman!  solo pelando como no fueran hermanos” @_ifeerr
mi horoscopo siempre es demasiado negativo, me deprime :( #aries
lo unico bueno que tiene esa mierda es el nombre.
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/pk0szuefja
lo forro que es mi primo! #incleible
@aquellatraviesa fv tacanos
sos lo unico que tengo en la vida (l m.
maldita distancia!
@zodiacohoy: #cancer hoy se mas activo en tu trabajo y pon mucho mas de ti, si quieres mejorar depende solo de ti
lo mio no es cuidar chiquitos 😼😼😼
@c19rjyohana yo no se... si publicidad o dibujo tecnico.... todavia no me desido
recien me entero que mauricio anda invitando gente..
@everysecondyou fue bien verte<3
“@rfamaya: 5 ambulancias en la via q de @valledupar conduce a bosconia. que sucede?” si van una detras de otra puede ser una caravana
awwwwwww @angiesuriel: jajajajajajajaa rt @geurysalas: ay tuu! rt @flakizztrinidad: y una mas coon mi spocho http://t.co/flwetmvovs
si no haces nada estupido cuando eres joven, no recordaras algo divertido cuando seas viejo.
me aburroooooo
pa que asco mamadera no me hables mas me puse celoso
@epn a mi me vale verga lo que tu hagas, para mi eres un chamaco cagon. @chamacokagon
@zodiacohoy: #virgo hoy no te dejes sorprender por personas malintencionadas que quieren hacerte dano debes de estar con tus cinco sentidos
esta ridiculos en mtv
@tomsleather martes de toms lastima que no me encuentro en el df ay!!
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/3sy4cz3tpd
@chiaridalmau yo hoy hice pizzas!! si queres nos vamos a vivir juntas bue
#magallanes venga vieja para que vean que nosotros tienen que bailar pegao si se puede super magallanes vamos arriba
manana chandal de canteo, hombre no.
¡malditas ganas de llorar!
la realidad ahora mismo es un muro que tapia todas las puertas
@jessica_kada @scarletflakita  & sa mardita baina con esa mardita puntan paresen de un duende  solo le farta el gorito & la oreja para serlo
#vuelvetemprano  a montanitas po' hueon la wea zorrona jajajjajajajajajjjj
faltan 4 dias para mi cumple , y preguntenme si me importa jjaajajaj...
te voy abrazar hasta asfixiarte las dudas.
dime que pasaria si tu no estarias conmigo, como seria mi vida ? (8
que bajon pense que nunca mas me sentiria asi y lo peor es que esta vez viene de adentro :'(
@demos_12 tienes 18000 seguidores y otros tantos siguiendote.suerte.
que inseguridad de verdad que tristesa cuando alquien joven muere http://t.co/xtosersgqa
ante un mundo recalentado e inequitativo la ecologia politica es la opcion para poder tener alguna probabilidad de seguir @partidoverdecoi
si pudiera explicar todo lo que siento cuando te veo ahhhh #mariposasenlapanza 😍😍😍😍
que triste ver en lo q esta convertido nuestro pais http://t.co/acjeo0ugkr
explicame que no entiendo :s
con la historia del man de alado puedo armar una pelicula
ahora to' el mundo quiere decir dicelo luiaaaaaan o/
fue el dia mas paja de todos
el pasado es simplemente eso, pasado, nuestro destino los construimos ahora, y nosotros mismos, para crear el gran futro que queremos.
el malo siempre tiene que dar un speech antes de disparar y termina jodiendose el
lucho lucha con lucha(?
@neder19 no seas bruto. causa mas impacto! piensas como chavista. ay mi dios!
enojada... ninas no hagan eso por convivir, enserio se ven mal 😤
@mariaboza02 @anitabozagomez6 jajajajaj te vas a sonar cnmigo? (-8 jajajaja :*
“@escauriza_lara: “@postureoes: tipico de mujeres. http://t.co/wkckvlowcf” @julietacabrera5  no guau
¡hola! ¿si buenas? ¡te quiero mucho mucho!♥ @fisgorrowland adios.
veo dificil eso de levantarme a las 9...
con el primo. http://t.co/fa5sbhjjiq
saquenle mas mantas a madero, que se sepa su corrutela es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/hbywkfm7lp
cuanto quisiera cerrar mis ojos y empezar de nuevo
soy famosa y fabulosa, me falta ser rica.
@cajadeverdades: el tiempo pasa demasiado lento cuando se extrana a alguien.
@blanquitariosb la pena beisbolera? jajaja
por que mierda existen los celos?
demuestra interes despues de perderla, tipico de los idiotas.
fantastico!!!! 40 mapas que explican el mundo (ingles) http://t.co/dwtjl3tfzs
@shei_hernandez @may_hdz. siiii, los bamos a la plalla, sabroso. @dayi_lg
tipico : dice abre facil y terminas usando los dientes, unas, granadas, espada laser, tijeras y un cuchillo.
tonto y mugroso internet
#mac lo queremos lo merecemos lo necesitamos !  lo imploramos !! http://t.co/pjs9mgtzoj
@juliito_02 lo mismo que yo seguro.... me dare una vuelta x los instis para ver las caras de sueno jaja
turma ❤️ @ surpresa para shirley http://t.co/gl071ysujd
@myownsavior_21 yo ase un banda que ni lo cambio.
los dias a tu lado se viven mejor.
te das cuenta que no tiene mas nada que decir, te das cuenta lo poco que vale y de donde viene cuando se mete con tu familia
total ni la estoy usando.
encontramos a la tia !!! jajaja
el re boludeo.
@perlamedinaa cuidao si es que tu tienes el culo en la cara 😔😂😂
vadecilla sera un desastre con la privatizacion bueno ya lo es hoy
no te apartes mi o no , no te vayas de mi vida porque eres prenda querida y te quiero para mi .
@camiperezs jajajaja, chilee! el 17  vuelvo, las extranoooo muchooo..en mi mismo depto esta bianca y guille
todavia es la hora que no he oficializado mi proxima matricula .-.
“@yaii88: @johanac_005: “@yaii88: bye.” no te vayas😔😔😭 si esto me quita mucho tiempo y no hay negritos.. jaja” kuajajaja negritos😂😂
esos nenes de novelaaaass que hermosos
“@zodiacohoy: #aries hoy deja de distraerte en tu trabajo ya que puedes llegar a perder todo por tu mala cabeza” mi cabeza esta buena! jum
awww ^_^ @koresita24 muero por estar a tu lado mi amor <3
verga este gimnasio me va a salir caroo caroo,
cuanto recibe por los casinos ilegales? ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/qkwbanjoe1
¡¡¡largoooooo de mi cuartoooooooooo!!!
cuando no estas la casa vacia pregunta cuando volveras y me olvide xd
con la que fuimos conmigo (?  hablaaa bien tarada.
los nenes de hoy en dia tendran toda la tecnologia, pero no tienen idea de lo que es el cabezon de art attack o agrandar la goma de paint.
@gonzespinozaa fundacion amparo y justicia. lol
definitivamente este dia me dejo una gran leccion nite nite!!! (@ mey's home) http://t.co/uen98iblbh
no te olvides que cada amanecer es por la gracia de dios.
cuanto recibe por los casinos ilegales? corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/wlihr0rapa
@mpiamartin ahi te hableeee
@dominiquebrienz delete
vida cruel
hagamos una cadena de oracion para que todo lo que comi en diciembre y enero se me vaya a las nalgas y no a la panza.
enamorado de alguien 😍😍😍😍 http://t.co/zd6rlm6kxn
@julygallego1 el trabajo juliii
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/xs5orlzcfa
@iararociio bloquealo. ah
@cicmty que pasa en universidad al norte frente a c. universitaria.
ya empezo; la reina del sur *---*
definitivamente si!! estoy enamorada!!    @augallaes
algun dia las tetas me van a tapar la cara
ya van a quitar a madero o van a dejar que siga dandole en la madre al pan? ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/fcticpeham
quiero playa, quiero mar, quiero necochea
¿para que siguen usando ask?  para que te critiquen y te pregunten awebasones nombe zz
acabo de publicar una foto @ burger king roosevelt http://t.co/wkqlz2fddu
esperaba algo y no sucedio... a eso me refiero yo.. (:
la nueva serie de papis sensibiliza demasiado a mi viejo que me pregunta ¿vos sos de papa ? #ok
@princesasamaria: ya me dieron la luna, ya me regalaron el mar y ya me mandaron flores, usted dediquese a quererme bonito. solo eso
bien 1.100 seguidores :d http://t.co/xjatup6crd
soy dios @chris_leon8 :d
@lucianomatias28 jajajja no fui yo bobo
y encima un examen, jajajajaja va a aprobar quien yo me se..
aprendo algo nuevo y me olvido de algo que y habia aprendido
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3581
@giuli_marzano lindo esta el shor de esta huequita. posta salta donde nadie la llama. me canso
que aceptar la realidad, por ahi dicen que la vida es ironica,ya tu sabes lo que quiero hoy dime para que quieres algo en serio? si yo no♪
me estas hablando enserio😂😂😂😂
de no creerse, todas las trampas del pan ratas!! #maderocorrupto http://t.co/ibvb0p6tv1
alguien que sepa donde reparar un asiento de coche? no sirva para mover el respaldo @vivoenchetumal @soydechetumal
y hoy todo el mundo ¿y miguel? ¿terminaron? ¿porquee  salios toditos'
ya tu sabe
segun la onemi los incendios forestales del sur estan en peligro de extincion.
no quiero sentir que lo ladillo:(
@gbcastle ooooohhhhh siii *-* te extrano
deja de hacer ruidos de vaca
se olvida de llevarme el pendrive cuando yo le digo y ahora no me lo quiere alcanzar hasta mi casa. cuando alguien es forra.
ni los panistas quieren a madero le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/ptjxuyue9c
como me desacostumbre a laburar al medio dia, me acostumbre tanto a dormir tarde de la manana
yo no tengo suerte
*encima igual
manana a tucuman? :)
la novia de nico es un asco y el tan lindo :s
me veo muy pesada esta noche como alguien no me distraiga, solo digo eso.
para politicos nefastos, gustavo madero es un cinico #maderocorrupto http://t.co/jwwgng2cvf
que bien la vamos a pasar
papa me hace masajes en los pies. alabado sea el
solo recuerda diciembre!!!
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/art0ajpifh
no meresco tener amigos...
- @marielmrtnz21 mentira :3 pero como tu estas ?
: ¿es por que trasnocho sola?
espero que empiece a agarrar sentido
yo mejor rio jajajaja
unas enormes ganas de abrazarte :| ¿como le hacemos?
ya me estoy pareciendo a luciana con lo yeta
o/ (@ el costenito) http://t.co/9umj0outcp
como conoci a vuestra madre y otros titulos espanoles para tus series favoritas.
@eduardokastika: una idea no es una solucion hasta que no se convierte en un plan. ...que se ejecuta.
definitivamente llovio al cuete! en vez de refrescar lo unico que hiso fue levantar la maldita humedad y llenar de agua las calles!!! pfff
quiero entrar a la pbi 😬
no me dejan trabajar porque dicen que no me falta nada ¿y ustedes como saben? :(
dormirr unos de los mejores placeres de la vidaaa.♡
su partido y mexico deberia repudiar a madero que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/lmaibgqm48
@gobiernoaragua: 2014es el ano dcerotoleranciaa la criminalidad(video) http://t.co/pky9bz452g #araguapotenciapero ya el ano comenzo mal!
pati orue esta en todas partes..no se hartan pio
cuando veo los nerdos en los 100 en mi uni jugando pokemon. http://t.co/tvfptktk9y
a mi me tinca el cura pedofilo se pitio al nacho #vuelvetemprano
'lastimaste a la chica que mas te ama en el mundo.'
agradecer expande tu mundo y atrae lo mejor a tu vida!
@alexiscanoc: futbol mata penas
buenas
el cagazo q tenia hoy volviendo a lo de papaaa, no habia nadiee en la calle. todo por hacerle el aguante a mili.. la amistaddd
todo el dia en pijama porque con este frio se vale todo 😂
con estas luzes estoy viajando
bkn parece que esteban paredes volvera al colo colo
@danielaroserob amiga claro que no ! fuera de chiste soy una loca directionator no se los digas a nadie jajajaja :s
el hombre que se consigue mujer con plata, vive mantenido y no alza la voz
#repost from @antoniodelivier, la panga del impostor, playa del carmen... @ la panga del impostor http://t.co/mcghtehrdw
@aremyhappiness_ gracias<3 no le quise poner banner para poder subir fotos:p.
“@lavidaenescrito: y de repente miras hacia atras y te das cuenta de que ya no eres el mismo, que todo es diferente, que todo ha cambiado.”
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/fyphkqde03
porque yo no quiero trabajar, no quiero ir a estudiar, no me quiero casar...
muuuchisimas felicidades a la preciosa de @evaa_ms08 que se haace mayor jiji. gracias por todo y disfruta mucho en tu dia. te quuiero! <3
quien dijo desocupada? jajaja http://t.co/wfglmjxqyd
#luceroasesina o quien sea sepanlo:matar animales solo se vale x supervivencia o por hambre, pero no por hambre de protagonismo o fetiches
hay muchas tentaciones por esto :/ http://t.co/z4h9lqh7tk
todo el mundo entrando a mi piesa, porque no se van? digo nose
a mi me dieron mi primer telefono en septimo u octavo no recuerdo. 😒😂
alguien que me pase plata en el gtav oline porfaaaaaaaa no tebgo ni casa loco :( estoy re pobree
“@pulentodios: hoy judas intento besarme en la mejilla. algo raro sucede”||...era para celebrar x el #avp
guilherme vaicent colomb
enke, jarque, puerta, andres escobar, morosini, miki roque, dubovsky, feher, marc-vivien foe, chucho benitez, eusebio. un 11 con futuro..
@chavista_alegre @eresinvicto @marirosi4 para q todo el show si podian acelerar y pegarle los pepazos y no agarraban a nadie?
quero tequilaaa
los peritajes de #vuelvetemprano son como la version chanta de csi?
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/7r2vl4s4qz
hace nada comi y ya tengo hambre!
tras dos meses practicando tu meditacion, la calidad y calidad de sueno mejora #respiraymedita http://t.co/jpi8oop4qo
pasando el hambre en el tenedor libre =)
ademas vinieron mis amigos de dorre que los extrabaaa mucho
@lametanfetamina sera k es mucho pedir k una nina tan bella lo pueda seguir a uno?
y de repente aparece esa persona, y cuando menos te lo esperas, te enamoras.
“tu eres la razon por la cual me hice mas fuerte, pero sigues siendo mi debilidad.”
eden ¡basta!.
madero solo se preocupa por sus intereses es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/5zxzynissg
me voy a poner golda de tanto que como.
—tu nunca me dices ni te quiero,ni te adoro,ni te amo nada.—¿para que recordartelo si lo sabes?—por que aveces necesito escucharlo o leerlo.
@93_nela jajajajajajajaja!! ayyy carolinaaa atesateeeeee que nela viene para encima
y unas crispetas para las peliculas en que se monta usted.
en marzo comienza la aclufacar.
me di cuenta que yo no estoy para pedir, si no para que me pidan.
@win_jor si asi fuese con todo mijo.
@tatosauro1 jajajajaj mal, tkm, sos todo a
por hoy ya paro
madero subastando candidaturas, que asco tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/beiedqa5vi
gustavo eh o unico q esta me respondendo agr
@valicha_ jajajaajaja ke tendra q ve
amor... ❤️❤️ http://t.co/ve7qmqwrci
nina soy tu padre vamosss.
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas #panazis #maderocorrupto http://t.co/kirzlc4vb5
@eluniversal: sociedad interamericana de prensa critica a #venezuela por cierre del diario el impulso http://t.co/kqupwsvzos
☕️🐽 (@ airepaz chocolateria w/ @mexicanomau) http://t.co/90wyalcafx
ee esto anda re mal
ojala & lucas le guste & a silvestre , seria perfecto
@nel86art nada jajajajajajaja pero ya casi.
@geanelagonzalez @mabelskate @angeljosueponce  si tu tambien erea sorda  lo siento :3
calu rivero con pelo corto seria algo asi como... un orgasmo detras de otro.
@mgotero_4 e que.....fala solo jajajajaja
me n my trap ni55as
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/2ymushl9nl
@sexofacto: ¿viste esto en la peli? http://t.co/wej4nwjjbq @dairobindure omgggg
la meva actitud es: tot o res.
4 diassssss
wajajajja que maldaosa soy :$
@juanjoserodrd su jugador favorito es al horfol
me llevas al cielo☁️ http://t.co/nlh1kghm2n
celebrando el cumpleanos a la tia blanquita en la mesa cundinamarca hoy 6 de enero de 2014 http://t.co/xrzsu3lii7
@1d_vashappeninm jajaj andaaa...
olympus has fallen me caga full.. no preguntes porque 😕“@cmelo21: olympus has fallen esta buena, pero white house down me gusta mas. ☝️”
me encanta jhoni #srespapis
@rodrigoblancoc no, pero hoy esta floreado.
hay gente que necesita abrir la mente y cerrar la boca. 😒
jose david se burla demasiado de mi voz
habia jazz y yo ni en cuenta 😳
@martin_ejd no se respetan, ni respetan a los demas. aunque las hay que son es exhibicionistas
mi primer beso! #snifsnif
@jbichinho discordo.
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/obugaqjfmx
cuantas actrices se echara al pecho pancho melo hoy ?
hay nomas se los rolan
mi mujer
y bueno vas aprendiendo
mi negra... hermosa. http://t.co/lqedthq44x
que dios la  tenga en tu gloria y a su bebe  que la  mama la esta cuidando en el cielo
@alleepm te vi a fuera de tu casa el miercoles, estabas hablando con 2 chavos y creo hubo novena en tu casa :)
@pepebeisbol @jeissonr caraaaaajo le preguntaste a este imparcial jajajajajajaja
@josue_mathias pasame tu wa al dm y hablamos ahi
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/5xkjdpkuis
q me siga gente de usa es tan raro
@pibitaazul46 uuyyyyyyyy,,mucho dormir,,como no,,despues de tanta celebracion
toy cansado
ese momento en el que prefieres ignorar todo lo que sientes y simplemente continuar con tu vida...!!
@darmax3 el problema no es la gente decente, sino los malandros atabiados con los colores de este gobierno, que los auspicia!!!
@maluperiodista error de malu al decir colombianos tramites todo para lo ultimo.
nada es igual la lluvia cae entre mis pensamientos nada es igual tu ya no estas dentro de mi silencio 8'
@hannymurcia ya veras que tarde o temprano todo se mejora(:
manana ganaremos si o si
ultimas noches de tesis (?) (@ pool party maldonas brothers) http://t.co/9pi1jkquph
que foda *w* http://t.co/mxkreumwqj
en esta familia hay de todo
te extrano como el putassss..
@teleamazonasec que es esa falta de respeto?? porq repiten capitulos de serie #laseleccion ????!! respeto al televidente! @aguschmer
quiero recordarte que como yo nadie va a quererte, desde que te has ido, solo yo me deseo la muerteee.
>:/ q merda
amo que los miercoles sean libres.
@marttinez__ exacto desde haya en donde crees que no habita nadie con vida jaja
¿diana seminario ya se caso?
me mandas un te extrano de la nada , y te chapo
me rrrre sarpe con la joda, se asusto pobre.
para este frio, necesito un abrazo tuyo *.*
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/ufsbwoonfx
¿5x5 rt's? ¿alguien? ♡
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3582
@ronald_davila lo se. eres un fiel caraquista y eres muy amable con nosotras las novias, esposas de los muchachos. gracias
esta man esta que me pasa el sueno😴 en plena clases
pasatiempo nuevo favorito: watching funny vines :3
habia una vez, otra vez y eran dos veces, jajajajaja @paisavlogs 💕
juanita viale tan perfecta que asusta
celos #modoon
sigo!!! (@ galerias metepec w/ @l0p1) http://t.co/hh44h8bxkv
hay palabras que no se olvidan y sentimientos que no se explican.
el valen jugando a la play es lo mas gracioso que existe.
@unabuenatuitera porque a la final, vi que lo dijistes asi como repugnante-.-
los pibes de mi barrio son los que ponen enjoy ;)
@siliconvalle @nelstar_venus increibles fotos!!!!
mi sueno se convirtio poco a poco en una pesadilla
@vodka_n_roll venden a una hawaiiana?
comerse una hallaca es inspeccionar cada esquina y asegurarse que no haya ni una aceituna antes de devorarla 🙊👅
contando los dias para volverte a ver ❤️ @camiladiazvelez te amo
a fede otra vez le pego la tuca
me llene tanto que no puedo dormir :/
las mejores experiencias son con los golpes, se aprende para la vida.
en estos momentos quisiera estar en mi casa viendo programacion white trash #duckdynasty
entre el avp y las renuncias a rn se nos paso esto: camara aprueba propuesta q abre el camino a reformar el binominal http://t.co/imaiwj3cbp
@jesiksuarez @amigaequis @pelucon asi somos los o veganos, jesi. seres despreciables que aman el tocino aunque adoren a babe.
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/uv18dgys0j
@manugonzalezz3 jajajajajajajajajaaj te juro que noo!! pero la barba crece rapido. no lo hagas plis
matan por un solo papel insignificante
mi amigo y sus amigos bailan brutal.
maliantes , mujeres , calle , pistolas 😏
@apolonia25 por favor enviame tu pin! gracias buenas noches!
hoy es la ley del hielo para mi ... patrocinado por @smujica21 :*
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/hsxhof16zu
—¿hasta que edad te gustaria vivir? —amanecera y veremos.
martes de cine. hoy wadjda que peli tan linda, veanla!! @ procinal las americas http://t.co/b8jn1dzhfw
no arregla nada eso, t podes ir bien a cagar
#tda14connex106 #edmfeeling @nex106 el team esta con @jbrindj
a mi no me hables con el corazon en la mano, mejor pontelo.
@mari_perez3 mariana
tengo la mala costumbre de cuando me entregan las tarjetas de los 15 verlas asi nomas y perderlas d: mal saque el mio (?
el parche @ playa montanita, ecuador http://t.co/xmddyaht0o
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? ratas!! #maderocorrupto http://t.co/gd44j2olar
q linda pareja q hacen @riverocalu @nicolascabreok  @amigosdsiempre @mads #mads
@draalida buenas noches dra. la nina donde tiene las heridas?
karen se va 10 dias, la voy a extranar mucho:(((((
jajaaa http://t.co/bxmnfxz3ey
en @para_uno hay unas chicas diferentes a las demas ♡♥ @maje_caceres @lpo_1902 @deisymoray http://t.co/tkudccgllf
tupac larriera sos hermoso.
no es lindo que todo el cuerpo duela :'(
@julianaburitic1 @f_09r jajajajajajajaja
@federacing1611 ymmmmmmm siiiiiiiiiiiiiiii lo seeeeeeeeeeeeeeeeee
i'm at aeroporto internacional de macapa (mcp) (macapa, ap) w/ 3 others http://t.co/ovkgn4oiok
aguante mis amigos de siempre (;;
a ver como amanezco.. buenas noches ♡
@hijodemimama_: lo que he estudiado estas vacaciones: http://t.co/5rfpkk0euh @juani_quevedo
despues seraa taldee cuandoo quieras besarlaa ♥
el presente es lo unico que existe siempre y permanece inmutable.
@giannicarrillo6 vente a maicaooooooo jajajajaja se goza aqui
mis primos llegan con unos regalos muy ricos http://t.co/nozagjajpg
si en su partido lo denuncian por tranza es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/h93bwqpzs2
@palomadejesus4 mas que smog, es por lo de los incendios :/
qiero unas de estas.. http://t.co/yc3nyhir9t
no puedo dormir.... no tengo ni sueno....
hpta porque tengo que ser tan salada >.<
deboo o no deboo ponerme asii x_x
uff!!!?! (@ en la caja de galletas) http://t.co/ahf2yyxzlx
“@gilgarza11: “@multimediostv: en #destardes a @gilgarza11 ¡se le rompe el pantalon! mira: http://t.co/k8m095xefw”ayyy☺️” jajajaestubo padre
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/tf3oe3jrqa
@poebonita entonces ya abreme la puerta que me congelo. jajajaja nocierto, pues a ver que dia de estos
@arely_crl bueno con roberto morales para q no te enojes eh disculpame eh histerica
necesito unos audifonos para irme de este mundo.
corazon roto otra vez.
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/awenmaakdl
casuaaaal que soy el chofer de mi hermana
mujer de piedra no te duelen los recuerdos...
amigos con derechos te va..
y el se enamoro de #julie ☺
@vivianasarnosa no acepto comentarios de dibujos mal animados. procedo a bloquear. besos
threeeeeee!
@silva3001silva: los del fondo del curso esos si son kapes@guerrerocaamila @beelenflores @marioorlandorol @marcelozayas1 @krlossotelo #lbf
mario lo vuelve hacer y empata el juego nuevamente #vamosmagallanes
felices 15 cin!!!! disfruta pilaaaa
jajajaja esta flaca esta re agrandada y es un feto
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/imdqr4yczy
-mi celular no sirve :(  -¿porque lo dices?  -es que no me llegan sus mensajes  -a lo mejor no te ha enviado mensajes  -¡no sirve, dije!
un cuarto asi?! mucho pedir?! :3 http://t.co/nque6sa4wq
estoy enamorada,no cambiaria nada por ti mi jesus♡
i'm at san pedro (montes de oca, san jose) w/ 2 others http://t.co/knqeoprghx
soy walter y soy adicto a ver pendejadas en fb, fin.
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/umxnthmaqt
@_yamilaaaa yo un detector de sube, y me fije en la heladera tmb si estaba ahi jajaja
@monomonge jajajasj mas o menos... te imagine cn un puxo guitarreando en una bar d mala muerte a lad perfidas d tu vida xd
@miriam_j_g quien fuera gato y ronronear a tu lado
me re embolo
@entel_ayuda hola! gracias, pero no vale la pena. es un tema de politicas de la empresa que nunca se podra resolver por twitter.
@esticfic cuando te encuentres con el que cuida pinguinos, sera la tuya.
quien en skype??
ensuciando el nombre o ke ase? ratas!! #maderocorrupto http://t.co/k93xg6gbad
tardecita prefecta carinoo me hacees tann feliiiz =d tequiiero <3
tu y yo asi, piensalo. http://t.co/vlnic08sso
“@ernestocompian3: uffff 😍 ya quiero paryloquear en #sayexperience 😍😍💃💃💃💃💃💃🍸🍸🍸🍸”
puto*
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/itosx05qtu
quiero ver pll!!
en venezuela estamos en una guerra asimetrica, lis honestos estamos desarmados y los narcodelincuentes tienen todas las armas.
// me duele mi cabeza, siento que morire ;-;
@qqoqe jajaja no manis ! a ti te quiero
hay amor divino pronto tienes que volver a mii
@marianaparnasso bueno graciias
@luisa_maya97: gas la gente mentirosa gas!!!
como dice la cristi..... situacion sentimental: ustedes tenian razon! jajajajjajajj
...te quiero, te quiero, te quiero!
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan #panazis #maderocorrupto http://t.co/kapbrbr2e3
buenashhh!!! (@ son cafe) http://t.co/ulywqrhpnv
esperanzas son las que llegan un siete de enero ;)
nada como estrenar madrid con una cena top para gente top.
@brauliox8 ahh okeyy y dieron clases
@judithcm_ ami si me gusto , pero como dije me gustan mas otras peliculas que iron man.
@trevorwalls32 you are american???
buenas :-)
va a terminar mal esto
lo peor de la politica representado por gustavo madero que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/kdgk5h3dfz
a veces no se si hago bien en extranarte tanto.
abre los ojos al mundo de hoy, algo brilla que ya no es el sol (8)
@isisiarajb yo tampoco, alguien va a morir
ya carolina por favor no. no no muevas mucho la jaula porque inquietas al pajarito che.
me puse una remera de mi papa porque tengo frio
buenas noches desde santa
sapos de mierda.
ignoren la ortografia...... jajajaja http://t.co/e5akdievqf
si no pasaba nada esa vez, capas seguiamos hablandonos, me gustaba hablar con el. #feaactitud
que inoportuna eres, @estridentemente. nunca me canso de decirlo
@flopy_rg4l: sigo aqui no se porque me haces esperar si tu tambien vas a disfrutar del sex.
si te ama, jamas va terminarte por eso
fue un excelente dia 👌
@yucavalcante: aguardando convitessssss
hace 9 meses que la estoy remando.
pues si estaban con el pendiente, actividad paranormal los marcados esta buena y poco fumada
@iessnoticias hola este correo esta llegando con remitente iess, solicitando informacion y claves, es muy sospechoso http://t.co/l5v3lzn4gi
dije.. stalkeo a gonza, pero seguro tiro muchos tws y bueno los lei igual. mejor mejor amiga no, no?
@maurofederico @pabloduggan jaja es joda no? estan rajando a todos los que opinan en contra del gobierno., laje es golpista para @c5n
saquenle mas mantas a madero, que se sepa su corrutela es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/pdajjyxqjz
la calle no es pa palomo la calle eh pa delicuente pa policia y pa cuero; sera por eso que no salgo'
me pone mal,pero hay que seguir.
quiero volver a verlo.
que te escriba a vos y a tu amigo, es muy de ..........a
mexico vs ecuador el 30 de mayo en chicago... lo anuncia la fmf
yo soooy tu padreeee !!
que buen futbol
@natalia31090982 obvio tu vas?
sufro sufro sufro sufro sufro x.x
los nenes de senors papis aww un amorr
despues d una salida familiar,bano y acostarme a ver farsantes
cara de lerda http://t.co/kge0y1s6ep
@macufabio1 ah ah pense que lo decias por mi jajaja
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada ratero!! #maderocorrupto http://t.co/jvcjsfjmgl
paseando (@ galerias guadalajara w/ 24 others) http://t.co/yewgiygvcn
si me voy a asuncion en julio voy a estar entre el dilema de cordoba o el mundial. si voy al mundial a cordoba n iria como en 1ano y medio:(
@karla_jamel te amo cientifica
chimarruts , 18 , eraaaa ... uheh @hugsofjustin_  @ostraah
@rooconte exepto yo!! yo si voy a estar siempreee!! :))
maza que charles
los momentos en los que todo hace click y las cosas llegan a tener sentido son mis momentos preferidos
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/dn7uzx7q6p
@camiloguzmans olvida las otras! porfa porfa wild, young and free porfavooooooooooooooooooooooooooorrrrrrrrrrrrr!!!!!!!!!
lol la primera parte de mi tweet anterior aparece como un link
@lourencomarii cara fecha a boca
yo y mis miedosss
@aguspettic y si te jodo que?
@flak_het ufff q delicia .,
cooking! @ urbanizacion monte azul http://t.co/lrfpi0pbyh
@rosutil19 yo nunca miento rocio!!!
mal humor y la re concha de la lora.
hr de mario lisson ante carlos rojas, produce dos carreras y empata el encuentro a 5 en la parte alta del sexto.
con las pelotudas de miranda y delfina
¡soy un topo! http://t.co/5elauwkl7e
@malfi esooooestono gracias malfeeey cuando lo tenga te lo envio
esther duchame en palomitas
abusados, ya se vio que los del pan son ratas ratas!! #maderocorrupto http://t.co/hm9jnqbhe9
sin embargo esperaba que te quedaras pero al agua ahi que dejarla correr
tener antojos todo el tiempo es chevere cuando uno tiene plata.
@agguzurquiza jajajjajajajj se la da de esa mierda y recien es cinturon blanco boluda
solo tengo este presente @juiilafiera  <3
@agusttinpanero olvidatee como en la casa de mili jajajaja
@marcs_ditasea del poyo el cual tenia las alas salvadoras ?!?! ese gran poyo
“@karmatologico: te doy la misma importancia que tu me das a mi.”
descripcion grafica #tvd http://t.co/usmjyf18ac
y  se enmierdo...
por corruptos perdieron la militancia no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/2rlsdvt7kc
@iampichardo en lugar que digas que tu vas a regarlo a alguien 😒😒😒 hahah
chocolatito para mi ❤️ http://t.co/ytooa9r7tz
comodo http://t.co/q72ultul7a
si mi tia me sigue cocinando como me cocino estoa dias yo voy a volver rodando, voy a ser una bola de comida negra por la vida
la verdad que no entiendo
ese video xd jajaja meme llena de helado :b
@jkponce1479 feliz ano
la parte de  tu y yo a 3msc de la 1ra peli tenia mas sentido que la parte  tengo ganas de ti de la 2da peli...
hoy me a pasado desde lo mas inesperado a lo mas inoportuno. enfin menos mal q acaba ya el dia buenas noches muacks
yo brillando con mi luz interna  😍😍😍😍 http://t.co/517c4yt50t
mama....ya quiero que termine el semestre!!!! x'(
pos ya que vamos a cenar #ladietalaempiezomanana
@babeeltipo ya hasta en mi cel la tengo y la escuche 3 vcs ;) esta dura :)
' unos cosos duros como dinosaurios ' jajajajajjajajaj
jajajajajaja chingues
solo hay una cosa q no se recupera, el tiempo
@anagabyvn jajajajaa que pereza:( a que hora es ese curso?
te vas a enviciar de mi dalo por hecho
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3583
(4) es el viaje no el destino, supongo que tienes que confiar que el futuro saldra como tiene que salir...
nadie me quiere :
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/5q76fqqcla
quiero cambiar mi avi pero nose que foto poner..
a pesar de todo hay razones para ser feliz no te compliques la vida en cosas sin sentido;)
no cambiaria por el pasado este momento de mi vida... 🙌
@yosefmel: rt @vvperiodistas mientras tanto el ministro rodriguez torres: foto http://t.co/9jrxcnvylg diosss que gustos.
hoy que era el ultimo dia aka por pelotudo no fui a la playa
odioooo enfermarme :'(
@rastalove1118 es verdad jajajaj
te das cuenta que te enamoraste cuando te dan celos y no son nada.
@hmelendez15 @mikeylin_9610 tu conoces a mi hermana?
al whatsapp definitivamente le hace falta un emoticon que es este haciendo puchero !!
~ sonrie, nadiie necesita saber que no estas bien
voy a dormir 4 horas y media guapos
🍷👌 (@ restaurante juan del mar w/ 2 others) http://t.co/fahznkcotg
su partido y mexico deberia repudiar a madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/z5j91kkwuh
@riicharddiice has usados braques?
@aagusmd cambiaste con tu amor mi vida entera!
tengo miedo de eso dios
me encanta como hablan las colombianas !!
@moroccotopo77 sera por esa extrana necesidad de sentirnos retados y vencedores?
tengo el re musculo en las manos*me siento marimacho*
holaa holaa que taaal??
sin embargo @20m es el periodico lider en digital con 27 millones de visitas y 13 millones de usuarios unicos en un mes promedios
si yo veo uno de estos cabrones tuiteros guillau de jordan y esa mierda con las unas pintadas, minimo le mando a cortar las manos ☝️👿
pilas@erlintoneligon: @belinda0301 @ybisgarcia buenas noticias pronto en cuanto a seguridad en aragua pendient pueblo requiere apoyo total
despues de estoy algo cambia.
@victormt14 ya hable y detro de un mes tendre linea :(
:'( triste realidad
11 dias♥
tengo frio,bronca,sueno y hambre ah tenia todo la piva
asi te sientes cuando te drogas... pd: lo se, porque me dijo un pajarito. http://t.co/cdmmvqr0uv
pero que diceeees vale
amo a mi chaparrita<3
me da pena sacar mis electronicos
@1dfl5sos same podia haber dibujadoba los rolling stones o a nirvana pero no conozco sus canciones.
@coronajocelyn gracias
se acerca el internado!!! http://t.co/7tr7vgb5j7
malayooooo sea el dolor de cabeza!!
un ultimo libro... (@ libreria madero) http://t.co/cepaubqrri
los clasicos son de esta pelicula.... i can not believe it
@finimarco estoy hace una semana y salvo hoy, despues se dejo llevar tranqui.
solo la panza ah
@chino_28 jueee jajajajajajaja :$ ♥
madero subastando candidaturas, que asco es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/f0ajoqxarv
me voy (llllll)
@michiisarmiento a quien😏
como odio la gente que es afixiante.
@trianaantequera jajajaj anda hombre... una colita y que le den a to🙈
@crisutn naada. la falsedad de algunas personas, eso cris!!
toco sufrir en silencio mientras cuidamos las maletas...;) (at @tgifridaysuio) [pic]: http://t.co/z65tv2r3sf
me alegraron el dia :))
que buena estaba la pizza
por corruptos perdieron la militancia ratero!! #maderocorrupto http://t.co/qectvad3uz
@dianca_cp pedida tu numero?
@clarisanordhal cuandooo? jajaja
esta situacion d inseguridad no solo es culpa del gobierno la falta d valores es lo q esta acabando con el pais la educacion comienza x casa
dormi zzzz
se hace la mala & los viejos no la dejan ir sola ni a la esquina.
con el regalo de la tia andrea matus @andrea_matus_a @ condominio la arboleda http://t.co/bhaucsrpls
al fin despues de buscarla por que ya no hay gracias a @dicasssports #buenavista @neweramx de #diadereyes http://t.co/tnptc3gtmm
les presento la nva adquisicion de @xavy000 cc. @luismarnez @elpichy06 @89tony09 http://t.co/bqoktcchkq
incidenciade asesinatos  en el ambito mundial:mas de 3/4 partes de los asesinatos seriales ocurren en los estados unidosasesinos colectivos
@aguustinroomero ya voy a volver drntro de poco tiempo
@yanoliveira22 gracias por seguirme saludos
cada vez que aprendo algo nuevo siento que me olvido de otra cosa que aprendi #simon
buenas noches
@tatii199 yo te quiero muchootooteee :* <345678
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? ratas!! #maderocorrupto http://t.co/xf73tvrsbm
su juro, te juro amor eterno #np
gracias por el chocolate pa w.w
¿porque todo tuvo que ser asi?
migos radio http://t.co/1zhabl3vgj
pues a mimir ya que ya es hora
cada vez que aprendo algo nuevo, me cague olvido de algo que habia aprendido
aquella amistad desconocida
@_alexsotelo  ¿como va tu dia?
termine de comer que saleeeee ?
que garron lo de marquitos patronelli, pero se salvo de pedo
tontontonton
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/jny5xg5jd2
y de repente miras hacia atras y te das cuenta de que ya no eres la misma, que todo es diferente, que todo ha cambiado
asi como los detalles suman puntos, las decepciones los restan.
:o ya el viernes es 10 :s
magia es lo que haces.
@gimnzfati siempre siempre siempre ♡ te adoooro
te quiero asi de lejos. http://t.co/pyqpzz7kqg
espejito rebotin nico aun no cacha' jajjajajajja.
@zodiacohoy: #tauro hoy deja de estar sin ganas de nada y date cuenta que es una perdida de tiempo estar con esa mala actitud :)
que ironico
hello santa marta (@ aeropuerto internacional simon bolivar (smr) w/ 2 others) [pic]: http://t.co/3y98odh0hg
jajajajaajajjaka no seas malo! http://t.co/gmvvxnjrok
@geniotweets y sera verdad?
qp que la profe asenet dara taller de lectura
tu tan 🐈 y yo tan 🐩
@nonacule jajajja ummm naaaa jamas sera un apple
cuando hay que entrar a la escuela ?
la persona que dejo de escribir en whatsapp tiene la obligacion de iniciar la proxima platica. esta en la biblia.
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/tekvo2fpue
mi mama me llega al pecado, es la voz de mi conciencia que dice -si compralo, para eso trabajas- y lo compro http://t.co/8skdn67mbn
siempre me pasa la misma mierda
cada cabeza es un mundo  bienvenidos al extrano mundo de haroldo sanchez...
gustavo madero de los peores dirigentes del pan es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/ftgt9w2fyb
que pena me da este animal http://t.co/gnqakvmexo
@carlosok_96 te mande md amigoooo
@larv12 @rbaduel @ablancomunoz @fjalvareztvenez de bolas que jo existe. en eso estamos claro.
@vodka_n_roll y una plancha jajajaj
@charlycdp @veronxveron rt si es tu dilema jaja http://t.co/rkkxxv0ba0
ya entiendo por que a la gente metida los matan.
@brunozuculini @lucianovietto36 @rodridepaul @valentinviola gracias por la garra que ponen para sacar a racing adelante!!eternamente gracias
no dejo mas de lado a mis amigos por una calentura con una piba
diablaaasooo!!
que triste que exista gente tan corrupta la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/tjbxfcrjos
vivo con este dolor de cabeza constante y no hay ni una pastilla.
los temas que habia en la villa y los que pone el ivan me esta agarrando una re manija de ir a bailar !!
@wandabatista2: que hace alli dando vueltas en auto a estas horas?????me llamo aili* bb, sale sale saleee
te extranaba gym (at @sportsworldmex w/ 7 others) http://t.co/t3vuvznnqw
el gallo pinto, no pinta, el que pinta es el pintor.
ldncndc #primerdia dlgnd @ academia de canto luis jara http://t.co/i6u06v7rzb
siento pena ajena...
no hay nadie como tu ♥
“@alorlauren_: odio los supermercados”x2
segun mi mama soy muy malcriada.
siento que quiero ver marimar por vigesima vez #paasomecha! @thalia
entre otras cosas bonitas(':
#luceroasesina 😢 http://t.co/iycg58adtj
jaajajajaja me re aburro
cine con bebe
mi papa llega borracho y anda pesado da risa -.-
@julioreguia me encanta cuando molestas a @chuinavarro jajaja<3 los amo!!! http://t.co/9xtw7mdcgk
esperamos pronto lleguen los compactadores de basura y se solucione y regularice el servicio en el norte. @imaubar  @ibrahimquerales
@nesfbbenit groso,el tema y el cantante....
@dsaalamanca milagro q te acuerdas de como estas???? http://t.co/rbbonooyir
@sex_extreme1 nuestros besos hoy, ya son pegaditos... jiji! i<3u! http://t.co/bshmcv7goj
#viendo senores papis
hable con mi mana y me re aconsejo , la amo ♥♥♥♡
i'm at centro comercial santa fe (ciudad de mexico, distrito federal) w/ 14 others http://t.co/rrwd1spiik
perdon que ya no aguante tu partida,pero es la perra soledad!!
yo voy a ser la mejor alumna en quimica jajajajajajajaja *mueree*
quiero degenerar mi dietaaaa 😥
lo mejor de todo es que puedo ver vuelve temprano y despues secretos en el jardin.
@entel_empresas que pasa con entel no logro pagarr porfisssssssss
leeeeeeeeeeee
a tomar un helado
@joselodcolombia joselo eres un gran artista. me disfrute mucho el chiste de la viejitas del te. estubo bueno jajajaja todas las noches
“hay dos mujeres importantes en la vida de un hombre y son: la que le da la vida, y la que le da sentido a su vida.”
se feliz a tu manera porque la felicidad no es lo que dicen los demas, sino, lo que a ti te hace feliz.
#arenilla @ parque tairona http://t.co/xc6xlkmfg8
@lorecf pues si te dijera lo que toy pensando... jajajajajajajajajajajajaja
@diana_davalos17 @puchis015 @xime_urizar mil para el terere no tenes?
dios que dolor, pesar y tristeza, venezuela de luto por monica y su esposo.#estaeslapatriasegurademaduro.
@lorenasfp: te quiero, pero por lo que fuiste no te confundas
definitivamente como isaac no hay dos jajaja
#puente #tehuantepec #2014 @ santo domingo tehuantepec http://t.co/dctvzfwyjc
@joacopaso estas en el lago?? q ganass
estrupada
por que los pajeritos agregan a mi hermana?
ya ni lo planteo por que vamos.
me encuentro solo, sin un amor ♪
me quedo contigo, tu eres el amor de mi voda88'
en fin... acabo de terminar la mochila para manana.
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/hsg09i0uzd
cuando llamo a mis padres, y ellos no contestan no es gran cosa, pero cuando me llaman y no contesto es como la tercera guerra mundial.
“@pedroluisflores ahora resulta q tenemos segun roque valero q agradecer a maduro q le diera avion para traer a la flia d monica spear?”
@2010_valen te amo mi rpincesa hermosa http://t.co/tgjobq19ui
ya estamos en el deppp
@angelogotelli jajajajaja
mi sobrino de 7 le explica a mi hija de 6: enamorarse es cosa seria y yo ¡en 3 anos de psicoterapia para caer en cuenta! @mariadelgotan
@7cash eso le pasa por ser tarado.
hay seres tan detestables..
conversaciones con mi comadree jajajaj @eliiis_k .....
flor  esta limpiando todoo
a ver que tal (@ tiare tahiti) http://t.co/g3r9kpmxbb
@martitajuncal obvio xd
el torres caballero dundo! :p
siempre aparece un profesor rt @lafrecuenciard: suspendieron* rt @_adrijames @francylaraa: hay dios mio me supendieron :'( ay*
hackkkkeeedddd ! @jauzalinaa_x3
si renunciara al partido...habria mal de algun gil feliz... x eso no me voy ni x si las moscas @flacocanals
vamos a dormir un poco nervioso por lo k me pueda decir el medico manana de mi bulto en la mano esperemos k no sea nada raro buenas noches!!
@luceromexico conductora del #teleton se da a conocer pero bueno que se puede esperar d una lambiscona de #televisa ? http://t.co/fy7kebfah5
esta super bonita!! @breendayala
detras de cada sonrisa estupida frente a mi movil hay un mensaje tuyo #buenasnoches
y cuando el sonrie, me olvido de todo el mundo. 💗 #loamo😍 http://t.co/a0l4zhj7o6
marlene! estas? @marlenev20
el presidente del pan es corrupto e imbecil es un cinico #maderocorrupto http://t.co/aulr44ep3i
no es justo que vaya a por las nike y esten agotadas, pta bida tt
@vver21m que ricos guebos
me agregaron a un grupo de wpp :d son todos rre buena ondaa!
ya si que si, vamos a intentar dormir que si no a este paso no duermo nada...
todos los dias mirando una peli yo...jajaja
de grande quiero  ser bombero ..
desejo a todas inimigas vida longa
nadie soy tu fan
tengo suenooo
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/l2yul6oson
extranarte es parte de todos mis dias.
ey hoyyyyyyyy!! o sea hoyyyyyyyyyy!! 😔😔😔 pa'que me acorde de eso!!!!
si usted se a propuesto 739103 veces dejar de ser grosera, usted es yo!
sacarte el esmalte rojo es gastarse medio litro de quita esmalte para sacarlo bien sin que queden los dedos rojos.
clasico sexta fecha  barcelona vs #emelec
la paz esta hecha solo necesitamos luchar por ella
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/plyh444joo
le digo q la extrano y parece q ni le interesa..
@veronicadomador qqqqqqqqqqqq?
saber que sus ojos no se van a abrir y su corazon no va a volver a latir nunca mas..
american horror story jaja . pser
peixessssssss
a luta do ano kkkkkkkkk barbaraanastacia #muaythai #lovemuaythai @ claudio top team http://t.co/wgermubpbk
@pedroquerales si va mano. hay pero no lo quiero perder mano.
hoy descubri que decia tranquilidad
@marcosmedi_ pero aun la estan dando po jajaja
extrano the walking dead 🔫
estos artistas chavistas hasta el papel de jalabolas lo hacen bien mal.
a ver si entramos en calor en esta noche grita de bariloche... (at @mamuschka) [pic]: http://t.co/zcqzihcwcj
madero subastando candidaturas, que asco es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/bynag2gkng
esperar la respuesta a un mensaje asi es incomodo :(
enjel (at @sman3plp) — https://t.co/1ieb6etn6d
sol y nadie estan sentados en el arbol de los solitarios
maria renata, te amo
somos quien somos gracias a nuestro pasado.
soy adicta a paul frank *_*
jajajajaja belen te amo
twett numero 1000 dedicado para @kimberlytamayoc #dicequeeslindayledebounacena #desabrida
jajajajajajajajaja que hdp la betiana
una aventura es mas divertida si huele a peligro.
@_priscilaneri cruela devil 😄
jajaja no me cuenten masss jajajaja
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3584
hace demasiados meses que mis payasadas no provocan tus ganas de reir 🎶
@lucajimnezg ya llegue :)
el mexicano ho pablo escobar?
tupac y yo ♥
si no luchas, ten al menos la decencia de respetar a quienes si lo hacen
lavate la boca con aguaras antes de decir algo de mi familia, sucia !
finally !!!!! :) mexico
@biebsftjev jajajajaja esta buena ya se va a descubrir la verdad en ecuador estan en los ultimos capitulos
cada vez q aprendo algo nuevo, me olvido de algo q ya aprendi #mads
@mafer_carrillo1 jajajajajaja pero me dijiste que con uno no te callarias :/ te amo mas chulada mia.❤️
@natividad2312 cosmooooooooooo y quien es ese pork ian no es, el esta conmigooooo jaja
ajajajjaja diosssss me tiento con las cosas que me dice ! ajajajajajajaajajajajjajajajaja
ahora puedo descansar feliz aw :3
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/hemmhb8vab
ahora los opocetas se concentraran en la alfredo sadel xq cono no lo hicieron el 14 y 15a al frente d la ksa dl asesino q les dio la orden?
tocinooooo
@gabbiiguzman acuerdate que el dicho dice que la burra no era arisca .,,,,as vale estar a las vivas
las olas gigantes de joaquina, las playas de porto velo, bombas y bombinhas!!
@marcosdc97 se me fue la olla no me lo tengas en cuenta, aun que tengo razon en lo que digo!:') jajajajaja
lo de monica spear saco a flote la indignacion, dolor y rabia que sienten muchos venezolanos a diario pero por separado.
emilia alvarado!! saludame!
@daniel_mrqz no se, los dos, amiwo.
viendo peliculaa
myyyy looooveeee @johnlennon6 ♥.♥ http://t.co/lzu2lycnbv
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/bdrqdmzger
banga! banga! mahome te amoo!
@espinelard_fc que triste lo que le paso a monica es una pena espinelas
@chelivillamizar mi nina consentida. http://t.co/uc0kdvsima
tengo ganas de ti es cualquiera, no se que quisieron hacer, malisima
@kellypasa esa la vimos el domingo... al final el monito se ahoga, y se toma una pastilla; o si no preguntale a @delociosisimo 👍
me da paja levantarme para ir a cenar
hoy a no hacer nada :d (@ sportclubmx) http://t.co/8ozpigqxlr
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/ufidfny6m4
por que aun de viejitos yo te sacare sonrisas ... http://t.co/uehxx1hf90
@kobu_perez como que que esperas para reportarte?
todavia no van 10 dias del ano y ya me descalabre, me quitaron 4 muelas y me enferme de calentura #empezandobienelano #vamoscontodo
q vago pajero deooo jajajajjajajaja
sera ir a jugar tenis manana😍
se la quiero hacer a alguien mas la jodaaaaa
saven algo? no me gusta cuando una persona que apresio sin conoserla pero se que es amiga este triste no me gusta eso @danielaachavez
xfa me ayudan?  virchu al 44424 http://t.co/ht6nyuzb9a
se le fue el pais d las manos..da miedo el pais@muimona: nicolas si pensara un poquito con cabeza fria.. deberia renunciar!
conciencia.
@bvb_dime tiene ficion
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/frfusoaieo
@nicolewirz98: solo espero que este ano vuelva haber cheerleader en mi colegioo 🙌 por favorr
recuerdo cuando sufria por mi blackberry. que tiempos esos!
con unas ganas de verte. http://t.co/z3ilxjdpcq
lo mejor que hice hoy fue ir sola al cine a despejar la mente viendo una pelicula buena.
sere heraldo de buenas noticias, solo si te quedas un rato mas
el que la hace la paga
@pipeesaldias q se apure nomas o quedaras colgado jaja
comiendoo como cerdaaaaa uu'
@juanesyanez jajaja sos malo boloh
mi primo de viaje y todos en su casa con musica y to ☺️😌
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba ratero!! #maderocorrupto http://t.co/jdrcqhdzod
que mala decicion que tomaron
bueno logre caminar por el frio cusco de noche!!
@julitodalmeida jajaa donde trabajas bldo?te tienen re preso
si @mascaradelatex saca playeras de kenan y kel y how i met your mother le promero, @iaurab, que ahora si le compro sus trapos.
a mi me pasa, me pasa y me pasa, y no aprendo.
momento biologo del dia:  cuando besas a otra persona su saliva te queda en la boca por 6 meses. moraleja: piensa antes de besarla causa
hoy no tomare tanto...
que puuto sos pablo me asustaste todo nde plaga !
la re concha de mi mama no puedo extranarla tanto
@igsc biien y tu?
un gol para mi 😍
cumple de jai
en esa foto tiene cara de recien culiada.
@pri_araya merecido!  #senornoshemosportadobienesteano #goodboyandgirl
no dejo de pensar en tii 🎶
que pena que se pongan en evidencia asi corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/ywwtyl4jlj
yo ya quiero mi chumpa ❤️
quiero volver a verte esta noche. pero estoy dispuesto a esperar toda la noche y gran parte de manana
que anormal voy a ser si duermo temprano.
un merenguito, pero rapidito....
recuerdame - los inquietos
las mujeres son infieles por dos motivos muy importantes, por amor o por venganza #romeosantos
jajaja hermosa la foto que puse
@andysnowmelark jajajajajajajaja lo pasado , pasado y no me interesa , ya te olvide xd
con mis tweets de apoyo al #apv me gane 5 unfollowers, a los que les devolvi el favor. no tengo que tolerar a intolerantes en su ignorancia.
@carolineeverss 2 diaaaaaaaasssss❤️❤️❤️
otro segundo alza su mano y se despide se adentra en el pasado pidiendo que no lo olviden
que cada lagrima del 2013 se transforme en una sonrisa en el 2014..
@daliagutmann te banco mucho y mas!!!
solo tu mirada como el fuego apagara este friooooo
gracias @yaya_pi x el fv te adoro http://t.co/dmp01iyjyh
las escenas de vuelve temprano con los detectives en la discoteque me recordaron los primeros dias del caso matute, en la cucaracha.
en el pan andan rematando candidaturas un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/awss8pgsb5
“@chispitarock: @delgad01_ que temporada?” la ultima
fue malo
abusados, ya se vio que los del pan son ratas ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/s8zquiaen1
@thaiss_c parabenssss 🙌🎊💕
@im_mariale que esta haciendo?
es raro que me excite una marioneta ?
@nazarenaariasok de mi
tienes cero en actuacion, diez en manipulacion y una beca en el ciquiatra
quien ama coldplay? http://t.co/dsxramcesk
de no creerse, todas las trampas del pan ratero!! #maderocorrupto http://t.co/r77yqgreq0
@frasesimple: en la vida hay que vivir de realidades y no de ilusiones.
@helenamaravilla gracias helena!!!
para mi sos todo @eliasarce44
basta, que sino me vuelvo a mardel.
maldito horoscopo siempre dice la verdad
yo y mi retorcida mente maniaca.
che !! frio.. (@ starbucks w/ 2 others) http://t.co/pgwinoyulc
:( (@ aeropuerto internacional de la ciudad de mexico (mex) - @aicm3 w/ 119 others) http://t.co/41ociqp0nd
@hgonzaez la ex miss venezuela y 4th runner up en miss universo 2005 monica spear fue asesinada junto a su esposo al parecer por un asalto.
nada es igual.... nada es igual 8'
los sentimientos se dicen de frente no por twitter
viendo el capitulo estreno de #bigbangtheory en @warnerchannella =d
@gvcachetonsita si... jaja si yo lo hubiera visto me hubiera dado igual pffff... enamorada :p
en el pan andan rematando candidaturas ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/7aajshzdx6
mi alarma suena en 4 horas, lloro.
despues no se ni cuando son, ni la hora ni el lugar -.-
@megacooketoo bien y tu ?
otro dia que en la programacion de mi tv no hay una pelicula de harry potter.
ayudenme a llegar a los 1300 followers!!!!
de palique cn esta cosa rara @lauracf98
mi mama no me compro el chocolate , que forraza
@francolopez_ te amo hablame
ah tl se resume em : ari
ke te hace la dura gorda.
me quiero ir de vacaciones :(
los tios no parais de pensar con el pene.
corriendo (@ curves circunvalacion) http://t.co/bvzxxnxyfj
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/ms66nc4xa6
hoy fue un dia de muchos mails.
pido paz para este pais.
@jennifer_ariana hola mamis como estas
chomaso que te pase eso. ..................
@palavecino26 @alfaro_juani yo tambien te extranooo :cccc
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos ratas!! #maderocorrupto http://t.co/cyyznzsizb
@itsluisayall los hermanos <3
@tiskarmolino @gemalopez0 @mariasmiile yo sin hielo q se despiertan enserio y me la cargo
noooo falta el seguro era para vos de tus amigas. mmm si claro
se acerca la crisis...se acerca la crisis
@rizka1923 @kchiporros  en la punta de la lengua :)
igual si mi viejo estuviera en esa serie la rompe
necesito de esos amigos locos que dicen vamonos de viaje ya
@donfitoo amigo no insistas...! no va a salir desnudo hoy!:/ xd
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/xh23w6fspq
@aweboniao funeral, srry. no se, lo puse por poner pero igual gracias vv.
contando los minutos....
“@enlapedapasa: #posmeempedo http://t.co/yljgqufksb”
@denisegume ademas todo vale la pena si te hace sonreir….!!
#almagallanesvoy super mario lisson papa. pa' que sean serios.
@monicaspear donde quiera que te encuentres venezuela entera te ama y te agradece por haber amado de tal manera esta tierra. #eternamonica
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3585
@natalianicole21 cucha ! jajaj
gracias por haber sido mi ultimo beso del 2013 y el primero del 2014 a las 12:00. @renzolarez
@tony_spina estoy enamorada de como te quedan los gorros. estas adorable♡
@estebancore ya le vino entonces?
nojo, apenas
comer en ihop y qn t atienda sea una mexicana y t diga q le caigo bn y me busco en fb jeje otra amiga mas y mexicana
mucho que decir.
hoy sale costa con mi hermana y florrrr
que buen martess!!
esperando a kaivin
@zodiacohoy: #geminis hoy escucha a tu corazon ya que ahi vas a encontrar la respuesta que estas buscando, no lo dudes mi ♡ dice comida.ok
yo?! joderle la vida?! ay por favor!! jajaaa
buena noche
disculpaamee si llegue hasta ese punto..pero lo hicee  por que encerio te quieroo..!!♥♥
- el dinero no es todo en la vida , pero si en el mundo ; )
si dejara las bicherias y viniera a verme ahora mismo. >>>>
vino mi sobrina blianca a hacer compania. por ahora iremos a comprar pa cenar
@paorix @pkrlom @gerardsalinas vamos... no se, que no ves q soy mama y no salgo de noche solo ese dia jajaja
@rubenmedin jajaja entonces vos estas con frio gorda putita
hola @camilacabello97 ¿como estas?
usted no cumple ni anos malparido hijueputa - accion poetica.
le conte todo todo
a1 rojo con reggueton a todo lo que da. matenlo yaaaa
@sfzini que se yo jajajajjaja
@pamediaz_people jijijijiji chocaleee galla. te presento a la mini fans de pame jijiji mi hija gabi... http://t.co/aqkpjkpmqt
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero #panazis #maderocorrupto http://t.co/khs40f1uzp
quiero intoxicarme en voss!! (8)
cosas que solo hacen los estupidos y penes parce
❀cita este tweet con una foto de tu artista favorito ( i'm bored)❀ 8
¿tienen instagram? pasenme su user para seguirnos 4
comida, pelicula, video juego, helado, culiadita y a la cama
@andreb0211 es que @jara3356 no puede generalizar!!
no quiero terminar las dos torres hasta que no tenga el retorno del rey.
si te abrazo, es para sentir que a nuestro amor nunca podran sacarlo de raiz
viendo senores papis aa
me conformo con no verte nunca, me conformo si ya no haces parte de mi vida
amo los audios de gaby😘
putooo cabron
alguien con whassap para talkear? o recomendadme algun juego, musica, no je, cultura basura
solo yoo me conoscoo.... nadie mass..!
@_andreapo1 jaja no eso se lo dejo ha ua sabe quien xdddd
@paolitaencinas gorda jajajajaja
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/a9zngjaj0b
siii?, le gusta mucho sapa ?
la mayoria de personas te dieron la espalda, es verdad que el interes les gana.
@alexrolandc  gracias por la bienvenida. me puedes seguir? feliz ano,  mucho exito.
nadie sabe la gotera de la casa ajena!
@kerlymn: que locura. http://t.co/oky6tmxoeh
@lalitiznado hablame que paso ?
@carlalaraa @iaurab de complices al recate
que muerda es encontrarse con dos ex amores al tiempo.
#comotienequeser#sem#arcaaa;; @ autovia el coral http://t.co/5oymvaezpu
que agotadorr el dia de hoy! me fui a dorrmirr, buenas nochess(:
@pasajeescolar: uno no conoce a alguien hasta que esta borracha y en un karaoke. @flaviamontero @ale13896 @danyxajm jajajaja ♡♡♡
linda tarde la de hoy :$$
i'm at galerias queretaro (queretaro, qro) w/ 10 others http://t.co/ub93zrgujp
impresionante ;)
es que acaso todos se pusieron de acuerdo para salir hoy?? (?)
la edad anda por ahi, puedo hacer de hermana de nico vazquez? con un par de escenas con cada uno me conformo
manana voy a flipar pa despertarme jepejpe
en mp estan los hombres que se quieren jaja:vv
hay personas que definitivamente sobran en mi vida.
@sandraagarciaa @saragormaz  ya tia,  nos quedan 4 horas
quieres arreglar algo y no pones de tu parte. viva el sentido.
@yuvissa_moreno pon orden jajaja beshossss yuvi
lo mas simpatico del dia fue que un tipo para guau en su bicicleta y me pregunta si me puede llevar jajajajajjaa siii claro
@kaiqueiscandar_ jaaae
la extrano muchisimo
es la hora de darme cuenta del final
y es que desde bien pequenitaa escuchando a #estopa asi me pasa cada cancion que escucho cada dia me gusta mas 😍😍
confiar en esta vida ?
me vuelven loca :s
@fil0s0fia: a veces no hay proxima vez, a veces no hay segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
yo amo el trueque con sofia del rio.
me dice que me extrana, aw.
en mi calle ay ma mocoso que gente grande :/
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo #panazis #maderocorrupto http://t.co/rbgwnklr28
@3dekinsey pues apenas empieza el ano... ¡y ya llevamos siete dias!
nunca hablamos de volver a vernos asi es un viernes social... 8' @soy_israel @carlosp001
que triste la muerte d monica spear no puedo creerlo, mucha fortaleza para su familia. q' impotencia se siente. descansa en paz
que mierdaa loco :s
@lau94rodriguez @vickyca27 ella sabe. ya hablamos. pero primero que cambie ese ringtone
@_garziagroup sigo con la duda, ese precio se aplica a mi reserva hecha en la preventa?
como la extranaba a cande
ultima noche. #gn (@ lahiguera) http://t.co/5zvuqtdgcm
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/qin5ph3lsm
hasta que se fue la navidad .i.
@cheverenights poca gracia por cierto
@dbtte oyezz, te mande dm, y te segui para ver lo de la direccion, pero ahora te falta seguirme jeje. no hay pex si luego me unfolloweas.
@arleth_22_ozori a verme wajajajawa
mama te amo <3
quien te odia, es porque un dia intento ser como tu y no pudo.
¿a como la candidatura don madero? ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ixmitopwwp
mi nbio no m quiere stoy llorndo
q mierdero...  hijos de la chingada
ver oir y callar...ver oir y callar...
.@gustavomadero no merece ese nombre es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/ca6o21djkv
@jorgitodmz todo es psicologico jajaja no sirve :p
yo odio lavar la loza, no se.
todo seria perfecto si estuvieses aqui :( i miss you..
@albertociurana: vivimos esperando que la vida nos espere.
“@cejaspobladas: si usted se rie de las estupideces que hace y de los errores que comete, usted es de los mios.”🙋
@lucioquincioc: como hace falta el hombre de la etiqueta natalio vegas...
🙈🎉 (@ pub restaurant el muelle w/ 4 others) http://t.co/a1hwg7ybkb
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/gavsm2q9ek
muchas veces la vida se hace cuesta arriba
que ironia, eres mi sueno y no puedo dormir por pensar en ti.
y hay otras fotos que alegran la vista 🙈
regresa a casa !! bienvenido @mcdonald1987
que linda se le ve comiendo basura.
los agentes son de lo mejor, you wanna be agente ska #np mis mejores anos - #agente86
@yo_si_recuerdo si, llegamos a tapalpa, dimos vueltas por el pueblo y la senorita asi, me baje y tome las fotos
diosito, si prendes el aire acondicionado atmosferico vuelvo a creer en ti. gracias
mi iphone muestra senales de que puede morir :(
@luchoar01 alta negra jajaj
porra to quente..
¿a como la candidatura don madero? es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/jerbqf6ed0
@srifaat hermoso es un poema que habla por si solo gracias x el regalo
la patronaa @camilgaute
su partido y mexico deberia repudiar a madero es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/y9d6zocylq
hilarante, queria decir.
la unica discapacidad de la vida es la mala actitud
#elcartelretro may la de the king of figther ricaaaaa . cuantos no tuvieron pensamientos locos con estas munequitas @djshirry
se feliz a tu manera porque la felicidad no es lo que dicen los demas, sino, lo que a ti te hace feliz.
tambien en cumanacoa, hay muerte a diario y no sale en prensa
nadien te va amar mas que yo❤️
otro dirigente que da pena tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/br9fhugtzm
cuerpo totalmente gastado despues de entrenar eso solo lo produce la natacion.
el grande de la noche http://t.co/f0ijm54swg
@hannover1973 ♥♥♥♥@andrea_frse @olga_comillas @annaliht1 @bmeryb @luciadelciello besos y apretados a todas. muack musck. -☆☆☆☆
jamas te he  negado amor
al centro en autooo....
@android_vzla @cesar_fran ahorro de energia, se desactiva desde las opciones, donde veas el mismo bombillo..
solo hizo un pequeno impulso para darse cuenta lo que verdaderamente queria lo demas tonteria......
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia es un cinico #maderocorrupto http://t.co/qs6fdixeis
ojala uno pudiera activar o no los sentimientos! #ojala
vamos rosario y paulino!!! 💪🙈🙈😵😭😭😭😰😰😰😝😝😝👏 (@ 4u gym w/ 3 others) http://t.co/tbfifuf0vl
@ericktavique jajaja a nada xd
nuestro amor fue un sueno  desperte y no estabas conmigo
por corruptos perdieron la militancia corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/h6luoq8y2n
me encuentro simpatico, un poco maniatico. quizas de este lado un poquito mejooooor 8'
hola desde el lago
aprende a valorar lo que tienes ahora antes de que se convierta en lo que tenias...
cuanto recibe por los casinos ilegales? que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/5rc8uh6tgy
#generaldisturbance 4737 n pine hills rd 908 32808 (1/7 20:50) #orlando
si tiene que ser, sera
es la hora de darme cuenta del final, tanto tiempo siento que fue tiempo perdido para este absurdo conflicto
cancun nos esperaaaa!!! @biazanluchi veeeeeeeem 🙏👍👼🍺🍻
y si, le quiero pero no se lo dire.
en el pan andan rematando candidaturas tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/wy2pw6uo35
las mujeres no son de nadie ;*
mi mama si me ama:v
de no creerse, todas las trampas del pan es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/5lsjv6pliq
quiero que un grupo de amistades mias me despidan en el airport cuando me vaya 😔.
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/ymjqz1m3oi
y mis buenas noches que?
bueeeno, pues aqui seguimooos!
realmente soacha tiene una problematica social muy grande, por los politicos corruptos que tenemos. http://t.co/fyoiykw4om
#seur sigue siendo una mierda.                                                                                       [8/1/2014 @ 03:04]
eatoy cansadisima. hoy creo que hasta ronco hooooo
crecer es hacer mas preguntas, aun cuando tengas la respuesta correcta!!
yo no puedo dejarle de hablar
si me sigues te sigo al instante ;).
manoooo
que esperan de un tipo como madero ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/yy9p1c94zi
y le escribe y le tuitea a todo el mundo y a mi me dice luego te escribo
diganmennnn q hacer con tantooos hombres y tanto talento por delanteee ♥♥♥ http://t.co/bzyxgi26bl
no soporto que la gente hable en diminutivo
no voy a poder seguir mirando skins.. podria pero la otra computadora esta en el living y no. esa serie no es para mirar asi.
aaaaa le gusta jugar
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/x36zdzopn6
@dafnemvelez  xk convenci a mi mama y le dije que nadie hiba xd
david y sus cosas😍
todo iba bien hasta que la cagaste
la gente que usa 'te quiero' como si nada, me da asco, incluso pena
metiendole trucos a la tramposa #fail 💀
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3586
me quedare hasta tarde viendo peliculas
cade o sono?
@matheusdiias96 demoro
puerto fiel mas naa @raulsanchez_ http://t.co/5y5ulzgplz
“@pedorrotote: no me trajeron ni madres los putos talibanes ?? #posmeempedo http://t.co/esvum7jj2s”
en el depa ya listo para descansar con la familia gracias a dios (@ depa coca cola) http://t.co/tii3jka9mr
gente tonta y masoquista... y yo 😔
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/v57rmjplle
@ninich_ daneeee
hoy dormi demasiado me pase.
el tiempo borra todo amor y todo amanecer
@rociocano17 bajonnnnn
soy tan de malas que no veo la luz al final del tunel.
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/1ywoii2xdg
te voy a gritar a los cuatro vientos .
que tranza nos salio gustavo madero ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/qe4grphpxe
#carnival #unbelievable #amazing #wife #beautiful #best #happiness #pasto #narino #unesco ¡lomejor que… http://t.co/hxrl1scwf0
@danielhanivall jajajajaj las firmas xd
@mariavpagano @lucparera jabon de tocador argentino) y urreta, que es apellido creo y no una alusion solapada al conducto por el que se
a fin de cuentas el gobierno hace lo que le da la gana porque el pueblo lo deja...
muchos de ustedes me imitan, no digan que nooo
de no creerse, todas las trampas del pan que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/ltbmvxs96e
agustin & lale #vina #valpo #curauma #7enero2014 #verano #2.2anos @ condominio alto curauma http://t.co/2nxxypmtnc
@jorbenoficial @angelgcc @carloscondezko bueno ayer dorante le dijo a un periodista que jugara manana.tambien hay q recordar que perez se va
@giuliana19 @dinorabellom si asi fue !
lo bloqie de todos lados pero como hago para bloqiarlo de mi corazon ? de mi vida ? de mi mente ? como hago? alguien qe me ayude pls
los momentos qbhacen injusticia son los momentos q uno menoa decea pensar bn....
@antonyboss1 estoy en houston texas..281 662 25 22 x si quieres textear..
@bvb_dime es muy buena
me agregan bocha de faces re falsos :p
con todo el power para este 2014! sorprendeme. 😊🌟🌟🌟🌟❤️💫
que triste que exista gente tan corrupta ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/iwwzba1fol
@victortevah q buena data! #escobar
de no creerse, todas las trampas del pan es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/rhw5r7deqb
patriots @tweetfromraghu @iacshail @akshay1malhotra @aanandrocks @gaurav_aap @princygoel90 @iacabhi @aaprohit http://t.co/ivrhk26wqr
yo he puesto todo d mi parte, para q esto funcione
papi te extrano aunque no tengas tw :(
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/qhmowbs82f
@marttins_brunno me cole
ahora se de donde salio adicta al fernet mi amiga jaja
con @jomgsemaldonado de vuelta a casa......nooo o o! !! que pena http://t.co/lmz4xuadff
@artillerymmg no un ta asina no mino ta kere nan ta anja e cd kompletu.no
no se que le pasa a renattanque vive llorando ahora :(((
segue que sigo de volta...24h conectada.@rumo beta lab
martes & sigo sin saber que me voy a poner el viernes.
y hay si a mi mama y a mi hermano les da por nombrarmelo a cada rato :s
@carlosparra650 los agreden xq no se unen al festin de la muerte q tienen ellos sobre el dolor de esa famila no tienen alma son nada
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/d06uuwis3l
que triste lo que nos toca ver a diario en mi pais ... #nomasviolenciavenezuela
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/hk80xwzc58
csi las vegas episodio que matam o justin bieber 0/
ahora me estoy dando cuenta de que si va a cambiar :)
quizas vos siempre tengas razon pero no puedo cambiar porque ya soy asi.
despues dicen que por que uno es diferente...
@___coraliz: las mujeres altas, como yo, una maldicion. :-(x2 :-(
jajaja sigue siendo un perfecto doctor jajaja. que genio .
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/y404sgisc6
siga a @comboginebra y la sunshine tiene entrada doble....es como una sunshiton de la cumbia....go go go!!!....leeeeevantate tuiteroo xd
q sigan ladrando los perros senas q boi caminando   jaja  #aminimeimporta
cuanto recibe por los casinos ilegales? #panazis #maderocorrupto http://t.co/pxekm86yx3
me dijo te quiero! 😳😳😳😳 yolaamo
@locopormayoria  grax mi amor ya lo sabia
por mi bien que me entre el sueno ya.
tipico: inicia el ano y el gym hasta la madre!! 😜 (@ sports world w/ 2 others) http://t.co/5usbno029k
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/syijumaucx
#senorespapis   senor berenjena jajaja
@frasesfdc: si eres para mi todo se dara, dios nos guarda el tiempo pa' ser feliz.
que silencio hay
por los siglos de los siglos, amen. x)
malditos recuerdos #locoyestupidoamor @ryangosling :(
he de marihuana que hablo“@carloskaponyx3: @anthonyherrera_ aha yo lo iba ah tira & te me adelantaste xd”
@adrianaespinola: @robertsabeee noo que nadie me parta jajajaja yo ?
a dormir!! ya es hora,manana hay trabajo y bien temprano.
ni los panistas quieren a madero ratas!! #maderocorrupto http://t.co/1jwhskw2yl
despues de 2 horas a puro padel banazoooo
mi mama dice que era bien chilletas y molona cuando bebe. igual que hoy pero ahora estoy enorme.
ya van a quitar a madero o van a dejar que siga dandole en la madre al pan? ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/qztfssyqhb
vas manana bb? @ycct_
esta brutal
@espnrf @espnmx en diez anos se convirtio en sucursal de @tvaztecaoficial @azteca_deportes  pero sin irle a el  morelia
me inscribire para viajar a martes -
el quimicooh vaa a sonar piletaaaa de aguaa
ya van a quitar a madero o van a dejar que siga dandole en la madre al pan? es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/z3zhlqkk5l
aqui se le ayuda.
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/8cottal34p
@_damned_mary -la coloca encima suyo pegando cuerpo con cuerpo y ambos sexo rozandose- aqui estoy, tuyo -la besa con pasion-
me da risa cuando me dice contestame cabrona
a pelluhue los pasajes (@ terminal alameda w/ 6 others) http://t.co/q5fa9gxi1n
y si algun dia fuimos algo, tu hiciste que ya no seamos nada.
salen tan guapooos @valeriasorianor http://t.co/vilexziclz
aunque no te llore, me dueles... aunque no te hable, te pienso... aunque no te busque, te extrano... aunque no te lo diga, te amo..
promediando el verano terminaras viendo el programa de marley de turno...
@luchoooooosk8 se que si...
 si lloraste al caer , riete al lenvantar. 
jajajaa que manera de hablar giladas esta mujer
@agusmazzeoo que cosa? digo muchas cosas
no ha sido tan facil como lo imagine.,
tachoo pos me voy a ir ya a dormir que no ai na interesante! #bn
por que debo extranar algo que nunca fue mio,¿porque?.
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/ni07xtw82q
para politicos nefastos, gustavo madero es un cinico #maderocorrupto http://t.co/aerhsils2o
no alegare cosas que sabes que te molestaria
las mananas se confunden..
si alguien te da dos oportunidades de hacer las cosas bien y no las aprovechas rajate un tiro en la cabeza o replanteate lo que perdes.
lo voy a ver a thiago
yo la quise y a veces ella tambien me quiso.
@bella9607 jeje no he conocido a la mujer que vuelva a inspirarme. ypues ultimamente tengo mala suerte
@andreinamujer no tengo idea. pero seria demasiado que levantansen desde usa el twitt de hugo y lo hagan noticia en menos de 1 dia.
en el pan andan rematando candidaturas corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/8jst4ukctm
oye, freir huevo no es cocinar.
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba ratas!! #maderocorrupto http://t.co/3biqiudvn4
una vida asi contigo ... http://t.co/tn5cfry8qh
@tinistoessel en el back de la revista caras ☺ http://t.co/qlk3vvb3vr
@poeta_de_locura yo no tengo miedo jaja soy el comandante. http://t.co/ulfycrsmh6
yo voy a terminar en devoto no en batan mi amor (::::::::
que perfecto sos.
@lorenah30 claro mana de una u.u
buenas noches :))
que linda noche, amo eatar asi y hablar con mi mama que bonito.
mi hermosa casualidad.... eres tu
ay cabre que ganas de que seas mio pendejjo
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/lifhiz82ys
1hora para mi cumple y tengo un humor del orto :@
lo que si es que es una hermosa cancion ...
el 24 a la costa!!!!!!!
quiero los auriculares para agua
se quiere hacer un tatuaje y ya es un mal papa, ella esta convencida q es la mejor mama, mirese primero usted y luego lo critica a el.  😤😡
“@minombreesabel: y por que no hay lomecan para las ninas mal? acaso ellas no tienen derecho a tratar sus infecciones?” jajaja
que te esten haciendo lo que vos me habias a mi me encanta wuaja ja ja ja
me encanto otro tema. gran nota. me copa ver tu emocion y verte tan autentico comoi el 1er dia. @abelpintos
cactus 🌵🌹  @yayo04
cuando diga las cosas en la cara hablamos bby;)
mis sentimientos estan divididos d;
estan pasando american pie
que pena que se pongan en evidencia asi ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/uksv1rbxsu
solo confio en mi familia
despues de tanto tiempo mi movil llega a espana... una frontera mas y estara na galiza! http://t.co/a2gyt50mtz
contento con la designacion de nuevo subsecretario de coordinacion de politica ambiental.  dr. enrique orban
viajando http://t.co/yqx81cyj7g
@tromovosky @jcarlosbn hay que hacer mucha vaina pa eso? desconozco el proceso. me es indiferente uno u otro.
@isisribon @n_nnyu aaa bueno, gracias :) :)
-mi mama: cami que quieres de comer - yo: mami lo que me quiera dar -mi mama: no pues si por mi fuera no le diera nada y me iria acostar:c
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero ratas!! #maderocorrupto http://t.co/23saiwi0up
le escribo por facebook y twitter jajaja
@booangely la tumba de alison
@valed1912 jajajaja por wpp o pin ? te amo mas sis ❤️
q calorrrr agggg
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo ratero!! #maderocorrupto http://t.co/gmrmgjcyew
ants pensaba q solo hay un camino para llegar a dond quiers en la vida pero si eliges ese camino no significa q tengas q abandonar los otros
necesito tu ayuda amigo @zavalahd yo solo se me esta complicando!
@fakuuvillarreal. dale dale preguntale a manuelita y ala gorda trola,anda a coger cn manuelita
no se como hay menores de 18 anos que se dicen a ellos mismos como sobrenombre cholo
me dijeron que te vieron caminando con aquel otro,y aunque estabas refujiada entre sus brasos tenias algo raro en tu rostro.
@mariano_tico juu verdad que pija chabon juga igual jaj
que sono
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/urcemh7bqe
no cambie..solo aprendi, y aprender no es cambiar..es crecer...!
@mixz_flakita ve dicelo a ella a que no la llamas y le dice de to ? babum
no tengo sueno y pues :-)
que se largue rapido, rapido de este pais.
se lo dire de nuevo :$ #sa
@jonakleiman @guadi_mv hola joniiii ahora sos tecnologico con twiter?
solo necesito un poco de espacio.
ni los panistas quieren a madero pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/nbakyixi0r
abusados, ya se vio que los del pan son ratas ratas!! #maderocorrupto http://t.co/qoorxugyou
yamir zuniga - 18 anos - guayaquil- 0992299798 - #nervoyyoenalfaradio #meetandgreat #nervobox @radioalfaec @salinasmusicfes 3587
@fary71 @bobarango1 @jsalazar8517 @artuedurea me comentan despues dynamo. later
linda noche de martes! http://t.co/cesccdcbpe
jajajajajaja y el me decia dale es una joda no?
@daniiellaa_9 no prob 😊
el presidente del pan es corrupto e imbecil un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/1fzbliwuyh
estoy perdiendo la cabeza, & todo lo que puedo hacer es quedarme en silencio & sonreir.
 lo que comienza jugando, termina gustando...
que sentinientos? que relacion? e?e?
motivate que la noche ya empezo
hasta las 00hs tenes tiempo de hacer tu pedido!!! http://t.co/ywo9ce6v1b
de a poco comienza a salir la luz (@ corral de los xanxitos) http://t.co/3mdfc3imix
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/0fikjhnem0
@rodricontreraas @matcatalan @titovillalba15 @gonprosperi @gvoboril @juani_cavallaro  genios!!! sigan asi no cambien nunca...
el tiempo pasa demasiado lento cuando se extrana a alguien...
otra cosa es con guitarra, verdad sr. (empresario) presidente??? http://t.co/mcxufd85pw
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/qevozjylln
de los personajes principales varones de #solteraotravez, el #turco es lejos el mas tierno y estable. los otros de verdad son unos pasteles.
@shantaaaal_ ♥ hermosa
@baarbimoreira sos fea, no divina.
ensename a quererte un poco mas.
ahi mi exclavo fue a llevarla.
en lo de juli
se destapo la cloaca en el #pan tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/zzytiz2ndr
piensan q son cool por fumar y tomar y se tan es destruyendo por dentro
basta          de                 balas http://t.co/q55mw7kb4z
@laenanamalvada yo lo se, por eso te digo:* te quiero muchisimo, y lo primero que voy a hacer cuando te vea es darte un abrazo;)
con o sin razon no me animo a perderte!!
- mujeres tan corta de mente :/
@ferpereyraji y esos 3 rt??? rescatense
el presidente del pan es corrupto e imbecil es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/tmihhtypoe
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/keqdyxpbtm
me re queme estos dias, y siendo negrita la veo jodida
colombia nego amistoso con mexico.
en la vida no hay que dar explicaciones, al final, la gente entiende lo que quiere entender y lo que le conviene
momentos #smile http://t.co/1waalrim3d
me ponen histerica aqui -.-
@rodrigocruze solo te dire que el aro 24 es mi talla! con el 26 me queriai puro matar oye u.u xd
no se, pero yo me enamore de ti @javierramireze divinooo 💞💘💘💘💘💘
entre cagandome de risa de mi mama porque camina renga y todos me miraban con sus caras moribundas
la musica,me ayuda a pensar y relajarme aparte de hacerme sentir mejor.
(5) es el viaje no el destino, supongo que tienes que confiar que el futuro saldra como tiene que salir...
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/j5um46pf5u
9 diassssssssssss
@pupiwest yo se que si podes
¡gosh! ♡
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas es un cinico #maderocorrupto http://t.co/pavscypxqc
lebron juega demasiao
@palipiris jajajajajajajaj ana paula ke paso de vo? ya tene novios?
@vodkalemonades @realtombentley cray cray adorbs
hahaha  @dr_garu: #papadiollevatela rt puccaberry_rd: kitty  ensenandome dembow  por dm  😲
@ox_carf1 q emocion amigo de mi alma...ya era hora q las cosas nos salgan bien...
que asco es el olor del cloro
hay que pensarlo muy bien es una decision dura
funeral* me da ladilla editar el tweet.
“@puredopekicks: roshe run “color camo” http://t.co/wo64trgfqi” 😍😍😍
no regreses con una excusa.
la gente que dice que system es un dolor de cabeza no sabe nada
ok gracias por recomendarmelo!! saludos!! @android_vzla @carlosclaud
cuando el tren partio y el ya no pudo verla, ella saco una servilletita y se puso a llorar.
odio que no me contesten cuando llamo...
riber no chamuyes maas riber no chamuyes maas te esperamo en mar del plata para ver que hinchada se la aguantaa maas
@miguelherreradt a pensado de invitar @william_yarbro alias la rana como portero del tri? es mexicano! te imaginas!
@santitizon ahora si estas mintiendo eeeeh!!
acabo de publicar una foto @ san andres tuxtla http://t.co/lmlipikio3
felices 18  a mi rubita  preferida, y que sean muchisimos mas tt, te quiero mucho mucho mucho! @raquelfort
creemos en los actos ordinarios de valentia, en el coraje que impulsa a una persona a defender otra #divergente
regla de vida: no tomarse en serio los halagos ni los insultos.
@farellano un juvenil? puedo se yo o @dariopat
necesito ir ala isla de lost ☝️
temple 51 south florida 64 | tu 8-6(2-2) usf 8-7(3-1) | http://t.co/7dtgaekfyv  #ncaaw
“@ayajabicho: que atore el porton y les jodi la noche a los vecinos #posmeempedo”
soy todo lo que quiero, tengo un mundo tan perfecto. 🙏😍
frio martes y precioso 7 de enero ❄️💗
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/zclbtckubm
ay dio mio !!! parezco chihuahua asustado. en un puro temblor (@ crossfit guayabos) http://t.co/smyezihuxo
@trafficvalencia se acaba de ir la electricidad en tucacas. el pueblo a oscuras y muchos motorizados haciendo de las suyas. no se ve policia
@axelithooo alta conversacion jajajjajajajajaa somos dos genios :3
dios mio, tengo dm ganas de empezar 2do!! #marzollegaluego
como se nota que en esa universidad no hacen nada, esta tipa nunca tiene nada que hacer y por eso se la pasa jalando para escalar puestos.
lo peor de la politica representado por gustavo madero pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/ri6jvga52z
que buen bano.
en ti creia
@caperuzita_hot voooooooooooooooooooooooooooy
@andrearmf_ manana, tu?
@nosoytuiter0 hay por favor-.-  te busco un tobo?
mama las critica a las chicas de la novela
@bryankenstein tu no eres humano plasta
en el eh no le di por que me ivan a votar
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/nrhz40skaz
no se!! pero @justinbieber es como.. como mi peluche? no se es un carino raro es si como mi cachorro #believemoviecolombia @cine_colombia
no me amenaces, no me amenaces 👆
bueno saberlo.
entrenando un rato. http://t.co/rvy86hn9y1
@lunaavascues nada que gracias a vos estoy hoy donde estoy en el grupo
hace tres anos ...ultimo llamado  ya sera  hora de dar vuelta  la pagina
@diegosoldano una semana exitosa a un exitoso y gran talento.exitos y bendiciones
amarte mas no puedo... #mydaddy #myhero @ el penol http://t.co/hmjtyvmwt9
nadie escribe mas rapido que una mujer enojada, nadie...
“@lauradeleon_: que dia tan deprimente.”
quien apago la luz? http://t.co/adkpkbpikb
#noseaceptandevoluciones ❤️😍
@enrikerocha69 nadie de la calle sabe usar twitter o si no, no le entienden x.x
armonia ..
eso hare a partir de ahora 😋 buenisimas noches 💙💙💙💙 http://t.co/66nt1ercye
@ceadde asi se estacionan los camiones en la av sn jose de los cedros, esto es todos los dias, eviten un accidente http://t.co/vfukfqbyrq
@brii_raiin noooo 😩🙅🙅
@fepraddo calmae, jaja to de volta
mmmm claro.
la belleza es interna, el concepto erronio de belleza externa no lo ha dado esta cochina sociedad
buenas noches a dormir
mujer: si no sabes como valorarte, cualquiera sabra como utilizarte.
no entiendo por que tanto odio a las directioners mexicanas son 120 millones! deben haber 300 mil directioners por eso 1d haria 3 conciertos
te quiero tio <3 @edding357 :* http://t.co/xxqshay76j
http://t.co/ecajba82x7 daleeeeeeee
bueno yo me voy a dormir ya vecino jaja
¿no podes respirar? ¡comprate un nebulizador! jajajajajaj
su partido y mexico deberia repudiar a madero es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/etctxixibz
@stephieoficial sigueme porfavor!!!!
el recorrido es lo que importa: el andar con sus traspies y sus buenos pasos. la meta en realidad es peregrinar el camino paso a paso.
palomitas de caramelo , las amooo.☆☆
@julesa2009 hola amor
ay que no lo matenn :(
no se que onda, pero si es asi se me va a hacer mas facil.
ya se acerca el superbowl y a todos ya les va mamar el americano.
quiero ir a iruya, quien se ofrece como companerx?
los wns malo #elsenordeloscielos
es verdad !! xd
que oso tan sexy *w* http://t.co/bjagoiiqzf
@kathewilliedz joder ya estaba bueno.
no es por presumirles amigos, pero hoy solo he llorado 9 veces.
se viste re bien la cami vieja , me sentia crota
se sube a la escalera, no se agarra bien y se resbala. #jayantimalasuerte
me fascina cuando el olor a limpio de mi ropa interior se siente!!! xd
si en su partido lo denuncian por tranza gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/oixwl4v3y2
@samuelleliezer @tobeniju nosotros hacemos del adjetivo desconche un verbo
@denuruiiz no, tengo un dia de mierda. vos como estas ?
no le doy importancia a quien no la tiene, mas grande es la tierra y sabes que? la estoy pisando ;)
campamento de chicas ok
lleno completo. exito rotundo de nosotr@s con @jc_varela @ilkavarela @danilocastillop @zulesucre @e_zarak @08jada23 http://t.co/g7ubwxin55
@itwitpregunta: ¿eres de es@s que en enero se ponen a dieta? oo jamas
biuuenaas nocheea #intentemosdormir.
mi amor platonico : descripcion grafica. @eslavasebastian 😏 http://t.co/sj07935lqo
por esas personas que con una simple palabra te alegran el dia.
llore en toda la pelicula
patetico que este deshonrando su apellido asi que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/chnxc2v0nq
este ano firme con el gym y con los #abs a darles duro http://t.co/1tlpxavfnv
@rubialebrijana @maikellopez97 jajaq mi  cuerpo awantaa jajajaa asi k el sabado prometee lokitaa jajaja
echegaray no solo tiene la cara ... evidentemente es.
jovenniel seguira siendo mi cunado .
apesar del tiempo siempre se nota quienes son amigas de verdad  @rociopasquini :) gracias por preguntar que me pasaba!
qeu tonta la mama, prefiere tener el cuerpo a saber quien es el asesino 😒 #vuelvetemprano
@queenmarielos lo tienes aterrorizado jjajaj,saludos
este ivo es todo un pequeno boludo chupa ojos ahque
@malditamsrina: noche mas aburrida no, no?no
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/wixykw9thr
i'm at workit fitness center (san juan bautista tuxtepec, oaxaca) http://t.co/400u1to9cb
te odio
ese tweet jajajajjaj
que arrecho que no recuerdes despues de tanto tiempo, es como si en mi cerebro vivieran esos momentos congelados.
@avespor: - a la politica se dedican quienes no sirven para otra cosa.
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/n2k5euu8me
@chaquetas10 aburino
@bounty____ exacto, no necesito mas.
a mi me da mucha risa la negra gorda de ahs xddddddddd
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/6dnu7o18mx
hoy es  #martesdeganarseguidores si tienes buena onda sigueme y yo con buena onda te sigo!!! sigueme y te sigo!!!!
me la re como
@valentinaphx usted no me odia! calmese xd no vamos a hacer un show por tw -_-
a no todo para el orto
@irepitan y yo el mejor esposo te amo nene..
@luisboteroc: y por mi por que nadie se preocupa ? :(
la ruptura de caleb y hanna me hizo llorar 😪
oye todo el mundo reza que reza, pa'que se acabe la guerra.
@tweethielen pffff senda serie de peliculas.
“@psicoloco: solo tengo una cosa que decir... #todossomoslamamadebambi, eh lucero.” #luceroasesina
que cosa mas estupida eso de dar el primer beso de 2014 a quien mierda le importa si lo diste o no? no rompas las pelotas.
y bueno en febrero los frenos !!!
amo este juego. . mortal kombat 😍😍 http://t.co/8fzoa9jqpx
de no creerse, todas las trampas del pan ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/yegz65u2nw
sueno ven a miii.
@chinoharbinok si chino porque?
ahoriita hable con dani :d
pero cristiano salta mas y jordi alba es mas goleador @berlustinho
ooooo retardado...
conozco esa cara creo yo
como que me puse re contento xuando me dijo eso :'3 ahzkdgsj
#anibalgaviria #metro !antes de desaparecer rutas de buses en manrique, debieron emplear a conductores y despachadores de los mismos!
#placeboconpolloalareina #placeboconsalsademaracuya
@preteenbelleza @amandagutierrz esa es una bicha sin alma q verguenza
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/nd7x7zdziv
no creen que los ninos de ahora son mas estupidos porque les hablan  como estupidos?
las mas hijueputas tambien tenemos nuestro lado tierno.
con su cuerpo que haga lo que se le antoje!! pero el descaro d mentirnos en la cara? esa no te la fumo
finales fuertes y el de no se aceptan devoluciones.  que final tan fuerte.
@_milialvarez encontre la solucion a tu problema: cubeteras con tapa jajajaja http://t.co/btregajsiz
#luceroteamo #luceroestamoscontigo #yoconlucero http://t.co/qhkornzdfo
dios mio dame paciencia para no cagarla!
no hace falta, mejor para al mundo
hoy cuando salimos a correr con gonza y joaqui , lu queria ir con nosotros jajajajajajaj
@aritta77 @kol8khalifa  se van armar buenas reuniones sabeee
me voy para bogota dejando mi alma en barranquilla :'(
@arciniegasluis7 yo te amo mucho mas <3
@arthursantiag oh,qm dera mano
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/2ieru9mymc
@alofokeradio  aqui en austria son las 2:50 igual q en los demas paise europeo  @elpanterap activo con la bagabunderiafokeshow
@mariasantos0829 yoooooooooo!!!! te amoooo
entre los detenidos se hallan 2 menores de edad que pertenecerian a una banda delictiva.
se acabo el amor ;(
hay #monzerrat ya te mandaron #alchorizooo & #alinfierno ves x #pendeja....
que pena que se pongan en evidencia asi ratas!! #maderocorrupto http://t.co/qgjfraogxs
nuestro mujeron @lucysecretarias quiso ayudar y se electrocuto junto a @anali_secret que fue lo que paso??? aqui #quisieraestarenelcuerpode
vine a las 5:30 a dormir, me acabo de despertar. a las 10:30 tengo q dormirme de nuevo
#algundia mis tweets seran tomados en cuenta y
permite que a cada instante tus dias sean para mi. .
chaaango mira esos tweets de la china como estamos eee jajajaja
no puedo creer que candela me este retando por esto jajajajajajajaja
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/4sgocskfk4
@behrsmith menuda panda de elementos en fin
@unaverguenza: un hombre que se saca una selfie no es un hombre. y se acabo. / y donde queda manolito neira?
amo a la maite es tan capa
@prostituteofaxl troll, te odiando </3
por algun lugar has de estar extranandome por pendeja.
cuando el ignorante habla el sabio calla!!
no soy de este tipo de fotos pero me encanta ganarle a mi novia @ centro mayor http://t.co/2axun7jjbg
abrazame entregate a mii 88'
roque valero calladito te vez mas bonito, te pasas!! osea ahora morir es sinonimo de ayuda por este inepto gobierno???
solo le hablo a aileen 😁
me aburro muchisimo y mi hermana no me da conversacion :(
espero que esta me ande bien a
¿a como la candidatura don madero? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/lnqqxpi7au
@laviejanello. q cono pasa con la senal de movistal.
a darleeee duro y tupido (@ xma sureste  mma training center) http://t.co/z0scofejkj
el, los chismes y de ultimo, yo. hahaha rt :) @oriannalq: si te dicen que muero por ti.. ten cuidado te pueden mentir ;)
llegue al departamento!
eh vdd
pamelos and catalinos bajommmssd (@ arabico) http://t.co/rhmo5gyobe
rt #chihuahua urge #sangre c/tipo  jose manuel de la o, imss 66 #ciudadjuarez info @jcarlosmedel
ya me ire
se quedo dormida en el sillon :/
mica esta noche iba a venir a la pile.. pero mepa que esta frezco para eso
jajajajajajajajajajajaja que forra es la mama de cande :(
@luqueticentral no ni ai, jajaja que no ortiva :s
jajajajja este nico me da graciaaac jajjjajj
en el cumple de leti !
ese sentimiento de reir llorar que me da de dejar a mi pequeno hermano en la universidad, lejos de mi… http://t.co/0tkkrtapbz
@kathrs @copslara una pregunta! con esto no estas politizando? actuas igual q ellos?
esta es sencillamente la hora para decir que la vida es maravillosa, que no hay mal que por bien no venga, que el vaso siempre medio lleno
si las voces se pudieran en marcar creanme que tendria la de amy winehouse en mi cuarto.
ok estoy en la cola y ya me va a tocar y mi ma no estaaa
no lo voy a borrar :)
nunca habia estornudado tanto en mi vida.
yo quiero ir al centro,nadie me acompana? :c
llegamos las duenas de la guarderia
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/32snpyh5hd
@liby_pc jaja te entiendo totalmente bebe!! :(
a lo bien ❄️⛄️🌀 http://t.co/ecioucj3bg
la sonrisa delata lo que el pensamiento esconde.
¿tienes emulador de snes en iphone? te busco la rom de snes en espanol traducida. @hugofoz
gonzalo heredia, verte es perjudicial para la salud. #mads
buenassss <3
no me imagino un colegio asi!
@agenciatelam fresneda.... los derechos humanos son el gran negocio de la decada
que quiero? tenerte aqui conmigo ahora!
@paisajesgeo: la huella del hombre. hagamos conciencia. http://t.co/1gjjv4wcwrporque no piensan, y dejan de contaminar el ambiente,
gracias por lastimarme, me hiciste mas  fuerte. aaaa y gracias por mentirme, hoy soy + inteligente
wsp con nico y toto
@cristalnicoll te salude cuando entre y me ignoraste 😡 asi q no digas.
te extrano mas que nunca y no se que hacer!!!
manana va a ver banda de pibes en casa jaja!  no me fallen
me hablo la mas linda de mi prima
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/jvcjsfjmgl
salio un vientito y a estos se les antoja comer en el parque.
“@m15170m: @vdelsaco    aaahhhh... eso es veldad”// : (
aquel que obtiene una victoria sobre otro hombre es fuerte, pero quien obtiene una victoria sobre si mismo es poderoso.
emmmmm creo que me gustas demasiado
ingrata!!!!! no me digas que me quieres!!!🎶
& no cambio de opinion nunca angel me conoce mas que nadie
aburria y sin sueno puff..
cuando quieras caminar,  no me importa donde vas,  quiero ser tu acompanante.
por ejemplo que te habra la puerta del auto por ejemplo que cumpla tus antojos por ejemplo tanto respeto por ejemplo me estoy enamorando
algunos nacen con estrella, otros estrellados y yo. meada por un brontosaurio.
@abenrod jajajaja compra la roca noma #bromisuperbromi (?)
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/xtgcokmn4k
“@lajornadaonline: detienen en ohio vehiculo que contenia 48 bombas y 4 armas de fuego < @marioalonsolive  aguado!
@_aeme masoq do q?
me hincha las pelotasssss
¿que estoy mal? socio usted esta mal informado
no le hables massssss
@carleykavanaugh 6/10 carley
y es que al verte a los ojos lo unico que podia decir era: me encantas.
muerta de sueno
10 minutos para 1.9. :3
mi mal humor aumenta en todo momento camila calmateee
estoy re angustiadaa :((
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/65cqpyikej
gran dia por ahora, muchas gracias dios no me quejo de nada es lo que tu querias
las lesiones me tienen mala. 😑
con este dia hubo panzada de peliculas
ahora si a comer manso hambre manejo!
ahora en todas las novelas hay uno o mas putos..okok
@gonzaouteiral ahi te hablo
mi rt el mejooooooorr.
una nueva ilucion
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/lmxrvbhaf7
@armandoyanezr los panistas se quieren “lavar las manos” de los gasolinazos http://t.co/pcciovc8jz
@dynosaura te creo tio jajajajaja, es caro de cojones...
que suseptibilidad. #fastidio #dejaeldrama
cuando amas a alguien, aprendes a amar plenamente, no solo sus virtudes, sino tambien sus defectos.
mi problema es que espero tanto de una persona que nunca me van a dar nada
que dia mas triste,,,,,😟
y #luceroestamoscontigo  es tt en mexico.
y entonces que me dice, cierra mas las piernas, por que si no solo trabajan los tendones hahaha
rt @maryrotundo25: quiero meter a toda mi familia y a la gente que quiero en una burbuja para que nunca les pase nada.
lo que no sirve que se vaya.
pasa el frio ..manana a trabajar..
chicos... mas hidalguia, por favor. eso es todo, gracias.
les comparto esta bonita foto, que le habria hecho lucero a este pequeno ser?? #tematocomolucero #luceroasesina http://t.co/ensdijkhoh
muriendo un poco mas♥ http://t.co/6ctcs6d2sd
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/dspiraud2z
me han propuesto grabar una maqueta en #allstarrecord
diabloo yo me pongo a escuchar a hardwell y me voy en otro mundo
vaya parto tan accidentado
legitimo say wuuut #agentsofshield
@luzape me encanto su comentario. jua juaaa
@caro97herrera no pain, no gain!! si podemos!!
bo que miran estos chupapijas
siempre pega el bajon antes de arrancar
un apoyo para volar mas algo juntos http://t.co/dhdvrdnalj
acompaname al misterio de hacernos compania.
las blancas pueden ser bien , pero una morena es mejor<3<3
aaaaah! mi vida...
cuanto recibe por los casinos ilegales? es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/zuvmednkkc
@sharonyaraigarc: @naosegura ¿cuando son las inscripciones?// manana pegan las fechas porque apenas hoy laboraron en el cedyo te aviso.
hay cosas de este celular q todavia no entiendo :( soy del campo
nivel de tavy: perdonarle esto jajajajaja
gente que fica trocando foto de perfil toda hora </3
nos pasamos fotos jajajajaja
seas tu mismo no lo que los demas quieren que seas.
@1534ana jajaja
que frio:(
yo siempre pienso que esa persona tendra un lado chevere y saben que? me joden y me decepcionan.
yo trato de ayudar a los demas por que no tengo ni idea de como ayudarme a mi mismo.
hacerlo llorar de felicidad mientras hablamos por telefono.#cinco.
@paolinhabader7 legen espera... daria! con camaras y todo jajajajaja
como que uno se da cuenta cuando su pareja esta pretendiendo a otra persona o la estan enganando...
amor te extrano
@anneminue donde quieras ya lo sabes!!! q descanses cielo y gracias x sacarme un par de carjadas leyendote muakss
ejercitandome con este frio (@ arena vidal) http://t.co/jmrk7abavu
su peor castigo seria perder el registro por culpa de madero corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/8z19ivugmg
@valenpennella: esas carass http://t.co/05ujwyixx1 te amo puta
nada peor que sentir amor y aparentar amistad...
como no amarlo? http://t.co/j7qtzl9gxl
no tengo la culpa de ser adorable *-*
no contesta la muy enana de florencia-.-
que nos palmee los hombros, sonriendo o llorando, pero que nos llame amigo, para tener la conciencia de que aun estamos vivos.
@melisamendoza_ si jaja
elias me viene avisitar el domingo wow¡ que lindo :d
mi ex veci es tt, que hizo ahora este ridiculo? menos mal que me mude para no verlo mas con esos vestidos #zulmalobato
*enserio joaquin enserio
si me separe de ti es porque dios lo quiso
por culpa de #vuelvetemprano  .. no me dejaran salir a carretiar mas :(
estas hermosa #constanza @adriana_louvier<3 @quiero_amarte1 :3
i'm at pane e vino (managua) http://t.co/9drhoeta2m
realmente solo quiero ser grande para que pueda casarse con el pato donald
#avenidabrasil  q ya se acabeeeeee #novelisima
@bxlover12 donde estas?
odio que me digan algo y que no me digan el porque. me pone de mal humor.
el pincc de la unam y otras 33 instituciones coordinaron en 2013, el congreso nacional de investigacion en cc http://t.co/jhqabsh76n
tas pasado @bobkellyabreu, 5 jonrones en 5 juegos en serio? estas en otro nivel, digno de admirar con 39 anos, el comedulce inoxidable.
me huele a gato encerrado
tu das yo doy .
no es que no haya pasado, es que no te diste cuenta.
jajaja yo se que me amas,pendeja!!!:3
si supiera todo lo que podria llegar a saber no estaria aqui escribiendo esto
esta tipa es una basura,  canbiaria aun hijo por un perro #notienenombre http://t.co/0y4fglpll9
roto busca descosida. informes aqui.
@puga63 jajaj extraname y callate g g
todavia me acuerdo de la foto con aashe y benjamin amadeo
capaz que me duermo antes
“@sofisosa20: la palma time❤️❤️❤️”❄️☕️
gracias el ejemplo d #gobierno paternalista ahora #telcel me corta el internet al acabar mis megas... q para que no exceda mis consumos  .i.
pensando seriamente en volverme sacerdote
@ozwaldoperez: stalkear a una persona y terminar stalkeando a 6 para poder tener la informacion completa.
solo vuelve lo que vale la pena, lo que no tiene que estar a tu lado, solo se aleja.
el twitter sin futbol no tiene sentido
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/susspu7fyg
esa alarma tan deprimente 😔
que esperan de un tipo como madero ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/ezndv0hbzl
con una buena actitud lo demas viene solo.
@jemonteh ahi sipo wn
@japonecachiai en serio si jajaja xd
@dayanacamargo5: es mejor estar sola que cachoniada jajaja.totalementee☑
como amo las gomitas violetas.
venezuela esta pasando por uno d los peores momentos d su historia:inseguridad,escasez,corrupcion,inflacion,economia encolapso.!renuncia ya!
buenasnochesamores http://t.co/jg7b6wctzz
@edwardmvz: @alemaniaerick un saludo desd colombiahola como.estas...saludos ..tienes wasssahap.04147445096.
no politicen la muerte de monica spear    -dijo winston vallenilla con sus dos escoltas a los lados y su camioneta blindada.
@mstupenengo ¿te quedaras aca a trabajar?  insisto, te iria muy bien,  buenos colegas de trabajo y hart@s amig@s en chile.
@hechopicha_cr lo envidio fuertemente :)
cometer un error es de humano, pero volver a cometer el mismo error y con el mismo pelotudo es de mina.
@adrianaseanez jajaja ok ok
bien casuales @ ciudad del rio - medellin - colombia http://t.co/ayphwpnc1m
noche de peliculas con ki
@yani_yankee mas vale una amorrrr sincero que vivir en soledaaaaadd subelooo
@delrio_sofia pues si, pero no diga cosas asi que la desheredo, ¿me oyo?
to desanimado
puede alguien llamarme a la heladeriaaa??????
yo a mi monito no lo cambio por nadaaa
pensando en mi.
ejercicio dia 2, completado√
@solojazzradio ¡que hermoso programa el de hoy! ossssh *.*
@go77e @patriaylibertad @oizuluaga @juanmansantos mejor preguntame algo: cuanto me interesa que te canses? buena noche!
en tan solo 1 mes, diciembre, me han tratado de robar 3 veces. que desastre la seguridad en esta ciudad.
hoy estoy triste
me llore toda la tardeeee :(
me quiero matar cuando vuelve mi padrino no estoy :'(
fuiste el mejor carino que salio de mi corazon.
los cabros viendo qye van a comprae y yo casi durmiendo pa trabajar manana
@bertthegreatest que te cuesta?
& algun dia los suenos se haran realidad.
ayer me dormi a las siete, como vaya por el mismo camino.
a las mujeres que dicen ser cabronas, siempre las enamora un pendejo. ¡sepanlo!
otro capitulo??.. sii
pues ya no puedo hacer nada mas que esperar.
rie y el mundo reira contigo. llora y el mundo, dandote la espalda te dejara llorar - charles chaplin
yo soy super pana y buena persona hasta que me falsean, no perdono falsos.
abusados, ya se vio que los del pan son ratas no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/pk1wqsowda
aaah bebe besas tan bien 🎧 🎵
no te saco en cara lo que hice por ti,te estoy recordando que tu no sirves mi amor😘
@natalysarmiento ah no a los dos era
la verdadera amistad, es destruye la envidia...!!!  xd
mi adorada mujer maravilla,mi madre, que haria sin ti!!! te amo!
esta estupendo afuera
mientras menos te escribo, mas te pienso.
ensuciando el nombre o ke ase? que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/mfwkhkmewe
@duddhax aca en mdq... comiendo y suspirando
@carlemt ya se acaba ahhhhhhhh
no dejes de creer.. http://t.co/omgmfyns5h
@anamaria_96: yo soy lo ma lindo que ha tirao twitter ya dique
juegos del hambre 2 -.- me haces llorar lpm -.-
si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida.
por que @d0nfil0fi0 aun no le retuitea esto a bonasera? http://t.co/h4tnr5dkdc
@nickgvalle bebe con o sin filtros, con luz o sin luz tu eres hermosa. te amo bebe. 😘
y otra cancion mas! ya queda menos!!! muchas ganas de escucharlo! 🎶🎶 http://t.co/jftdbpdgxc
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero ratas!! #maderocorrupto http://t.co/tjbxfcrjos
@murphyjill substance free in 2003...... eleven years ago
solo ese seria un gran error.  hay mas de 24mil@diario_eltiempo: artistas convocan a una concentracion para protestar por el crimen de spear
y quien no hahahahah q buenooo! congratsss rt @sammybleick me siento tan happy de new con mii #4s
que buena foto jaja
ser amable es gratis y deja muy buena impresion.
mana toca madrugar para ir de compras asi que boas noites ;')
esperamo que lo que dicen la autoridad sobre el combate a la delinquenzia sea verdad!!! ya no podemo seguir asiiii.......
cuando realmente se ama,dejar cosas no es un sacrificio,es todo un placer.
lo quiero demasiado...
amo a mi hermana😂😂
contesta el md .-.-.-.-.
y pues nada manana clases cero twiter...
@maginwalo no, pero mis videos estan mejores
ya me tiene cansada!
yo con @mariia91 tengo que ponerme nona. si no, no me quedo agusto.
@luciano_outon callate payaso. el unico que jugaba eramos yo y facundo. asiq no podes hablar. y lauchat que atajaba nomas. desp nadie mass
@pauauvieux yo tambien mi pequena,mucho mucho
@josesanchez18_ hahaha hasta sus toallitas carga hahah verdad.. @17david_mg precavido aveces no siempre...
para guada esto es ensalada jajajajajajaja by guille http://t.co/ip4w2qkaen
10 uf me importa un bicho
gospel music cures me yasssss
estoy viendo las mejores jugadas de tenos del ano. parece que acabara  cada vez que le pegan a la pelota sorry tenistas
mis primos son aburridos_._
sos una hija de puta que no sabes querer (8 )
k lindo el jueves a la noche nos vamos a la costa con miamorr a despejarnos de todo! estamos rr bien ultimamente, t rr amo pablo♥
@linagruiz22 oye tu contesta el bendito tamagochi ese que tienes es urgente!!!!!!!!!!!
@krlitoxxx akdkakdak como si le fueras a hacer caso jajdajsj pierde su tiempo xd mejor dile que no gaste saliva eres una perdida de tiempo.
pence que iba a ser una pelotudes #senorespapis , pero me termino copando
jajajajajajajajaja  ¡cuidado! #epn  #luceroasesina #tematocomolucero http://t.co/s8k0bugjjw
@karycardenas_  en mi casa
“@isoychancera: viernes de princesas y pues... http://t.co/0xrjd862gn”@jirafitavga .....jajajaja que cuajarones!!!
@monseescobar5 @gabrielgimene11  jajajajajajajaja ay :( ni ahi solo ojos para monse tengo ♥ te amo habla con el carajo ok?
dibujos que parecen reales 100% colombianos @freddygomez007 http://t.co/j77fsitmau
hablar con mi novia es perfecto
soledad y confucion 88
todavia tengo la esperanza que algunos de los chicos me siga. :/
deberian dejar de intentar que nos guste el dakar.
avatar:3 http://t.co/oeosmjb6ag
quien cresta tiene un iphone u_u
i'm at la crema bar (crucecita, oaxaca) http://t.co/fhnx0umbwb
pues yo me voy, mas feliz que nunca, pensando en que manana likido el breska jeje
me veo horrible en esa fotooo jajajaja pero era cuando tenia 9 anitos jaaja
@alitapaz porq la compran con la q ganan.si cometieron delito?los distintos gobiernos habran sido complice.telefono para....
despues de ver eso no soy capas de dormir sola
quiero mi notebook la puta madrree
@juniorleiva_ cornudo en otras palabras
ay caciqueeeeeeeeeee :(
yo te quiero de verdad!
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo es un cinico #maderocorrupto http://t.co/mnb6also0h
lo que bien empieza nunca termina mi princesa 88'
somos solo otra excusa para complicarnos un poco mas la vida
@rebek_rdz ta chida, :) me acorde del icono del gatito con audifonos, como se llamaba? tenia el nombre de tu cat
haay ahora a empezar a twittiar asdfgfds
@wuuuurd aw bb 😘
como estaba el doblee http://t.co/sunwv6rkzw
donde se encuentran esa piernas ? gimnasio ! mucho gimnasio !  no se compran !
damer haciendo unos tales huevos con mantequilla y lo que hizo fue que dano la cena
@solortiz28: gracias por estar siempre @camiailenortiz @angelob916 @belumartinez_8 @cami__mr @nadiii_r @chinitaperezs, etc . . ♥ tequiero!
@silwrc: alguien explica esto? jajaaj http://t.co/ljogpjtef6
“@karlystefania: un verdadero hombre..... http://t.co/zzt991pvfn”este es un verdadero hombree👏👏👏
la hermosa tarde de hoy fue una farsa.
saudades daza
#martesdeganarseguidores. vengan a mi ! siganme y los sigo http://t.co/ssalyx1ts7
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/2lwsa5czar
@vwinstonv q descarado eres. y uds no politizaron la muerte del odioso mayor para benefic? sinverguenza! uds son el origen del odio supremo
@gabydiias92 yaaa... si no es por ti no aposiento la cabeza y seguiria de pingu como estos dos dias... que mimos le doy jajajaja
me llueven fav's.
la combinacion perfecta!
vieja..! una foto asi :3 va va?? @ fraccionamiento san buena ventura http://t.co/nxtzqgqczs
no se si me duelen mas los colicos o esto.
llego mi fan :/
vamos magallanes si se puede
acabar la delincuencia no es facil si nosotros como padres no asumimos nuestras responsabilidades xq a la hora de buscar culpables es facil
@lululopezs es genial posta que e encanta, en torres!
ahora sabemos porque la militancia disminuyo, nadie quiere un corrupto como lider es un cinico #maderocorrupto http://t.co/h9tbrzlbcs
@wendygalvez bendiciones!!  excelente programa!!  soy tu fan :)
#mamatanbien
llevo anos capturada por tus labios, y mil anos mas lo estare.
@ivaleriaaa_ nah con vos no :( pajas jajaja si o 6to? no me acuerdo :(
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/up2xutmhbk
jajajaja la verdad siempre la sabemos ;) http://t.co/lpbb2svx5y
la patria grande es alba celac sucre unasur telesur mercosur petrosur petrocaribe radio desur banco de sur esta historia se llama chavez!!
que sono
@cinthiaelizondo: esa tarde que pude probar tu piel me dejo sabor a miel 
@nohagohar1 allaahh ensan el ghabaa ahhoooo =d
@gabrielahortal nono en la casa de el
no jodas con quien no conoce dicho por grande profeta
@benitezmora17: si me pagaran por ser argel http://t.co/ns7wkg2ewy @marialop98
& asi habla de que yo twiteo mucho 😔
la foto que subieron de aoa por su comeback por un lado me gusto y por otro no me gusta que muestren tanto su cuerpo(? mas a chanmi ://
ahi alguien en araminda? http://t.co/h1ya0zbejl
en serio @amadorvv_vv . eres increiblemente genial. de los mios !!!
fino, el tipo grita en el medio de la calle que si hay agua?! pa colmo dice que se tiene que lavarse el 👌.
como hay gente capaz de cambiarte el humor en 5 seg
@maikelkubik jaj pero no me vengas con el ay esta me gusta esta no e okei??
amo el velo que dios me ha dado, mi cabello mi mejor caracteristica!!!! @ mirador de renaca http://t.co/hwcnimeqid
y ahora a todos los pibes les tengo desconfianza culpa de ustedes dos pedazos de basuras
@yazirodriguez jaja si, cada vez que le pico se cuelve a poner azul :/...no se que pasa
buenas  oches.
@juliaarmada cambiar la contrasena...xdd
quien dijo miedo? aqui seguimos!! ahora vamos a por tv.
cara e' bellaco que tiene jajajajaja
dudas de como saldran las cosas manana. a confiar en mi buen humor y mi suerte (casi imposible ambas, pero bueno)
puto libro que miedo estoy pasandooooooo
la mafe me apana en todas!! sepanlo
felicidad resumida en: http://t.co/yvv7jlmmrs
por primera vez en colombia el chef @limpiarpescao de chile figura de @elgourmet en sabores cartagena gourmet http://t.co/nnokz2shp0
@litzyesparza desde a principios de  tercer ano pero ya no ire a la escuela a entrenar fut ...
#mivenganzacontraaranzayatermino
me voy a dormir
detesto indiretas
@aquileshablo ni que me conocieras en persona... 😒😒😒
como superar tu perdida mi amor te extrano mi animalito lindo :'(
terminamos tomando vino
@andrealuna_ lamentablemente si estan afilados a un partido es porque comparten ideales y practicamente las mismas estrategias politicas
bien y tu? :$ @harold_pretty: como estas amor @mimiia13: ☺/@harold_pretty: las enanas ?
sos una puta
soy el chofer loco, que lindo soy improvisando
grandmas tacos>>>
omg yo disque shyno jajajajaja
@daigranate @pajaritocai  mm nosee ehh jajajaja
por mas que se quiera, a veces se debe dejarlo para poder ir mas alla.
bibah mi ortografia
@patopeters horrible loco! recien llego al dep y se me parte la nariz
rajais de mi como si me importase y eso me pone.
enamorarte !
«creeme que viajaria al futuro para conocer tu rostro, y cuidarte en mi presente» scs
nunca voy ah descansar de ti bb porq te amoo
a veces se puede fingir, pero no siempre
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/ppxvnxtz3q
tropezaras,te alludaran a levantarte, volveras a tropezar,te volveran a alludar... asta q llege el momento q ea persona q t a alludado n ete
las #zuckys navidenas ufff @palaciohierro #lacomederanopara como le pongo stop
me alegraron el dia como las amo s.a http://t.co/3s00m14vi6
tetonas de mi tl diganle que se siente.? rt @kexprz: jajaja @ipoetachimbo lo que no se puede decir, se retwittea.
#dynamo ya no es igual gracias @bjmontero ... tu y tus #logicaslocas.    -_-'
llamala pequena y hazla sentir grande.
papel dice q please wear non-marking shows. tengo la excusa perfecta sin sonar a me interesa 3 pitos. http://t.co/eswitj1fd4
que me enferme la noche antes de entrar a clases. ¿coincidencia? no lo creo.
no prestes atencion a los que digan que algo no se puede hacer.
el que repite amores repite errores.
@kingbieb3r coisas*
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/rvfwmqygqr
@okidrauhl para mi va a venir de nuevo... y eso de que no puede entrar mas para mi es pura mentira... y supuestamente va a venir para el+
@tdemendacodient jamas te pude comprender bueno si pasa esa situacion me puedo poner a llorar y que se me caigan los mocos?
@calacnn te amoooo eres mi cocha pechocha ♥
regresare a mi pueblo, por el camino viejo... de regreso a la capital! mi corazon nuevamente se queda contigo @lalariosrubio ❤️
#enganos.  @e_seguias: yo no :( “@gladysflores_: mis amigos seran felices sin mis snaps :(”
a la despedida de camillo <33
isaac y diego este programa se han mantenido muy callados #myhyv
me parece cualquiera
tener frio y no tener quien te abrace, es triste.
nuestro loco amor te amo mi pequena #mileycyrus jajaja http://t.co/trkcjxce2h
te garantizo que ni sere la unica corazon.
con matu queremos salir
espero que le digas en realidad quien soy... >:/
otra difusion! uffaa
y la puta madre me agarro todo el bajon saber que no me puedo ir.
ya eres muneco de otra rosca 😔
dios mio en tus manos lo dejo, que sea lo que tu quieras que sea, amen.
@andrzmar @jeessysuarez @pana_mio jajajajaja. ya simon
esty media media loco porque me volvieron recuerdos tuyos:( como te amo ;( desearia no averme enamorado de vos :( 17/06/13
el dolor cambia a la gente
bueno.... alguien se va a comer una paliza..
baya con sus chuicos 8)
✊me encanta esto 🔫
@97_aquino: no te stalkeo porque generalmente me decepciono . y esto
la mejor fecha💏💕 http://t.co/eere5tibcf
¿cual es el sentido de hacerte amix del flaco de tu girl crus? i mean
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/dpy7rlb022
es mia http://t.co/w2eflbgegs
tahi jajaj :)
amo a mi empalagoso❥.
deja de perseguirte
suelen cotorruda mia lo que le paso a roniiiiii :(
@fuckdatass_  pero que te pasa que no puedes dormirr??remordimiento por traerte las servilletas?jaja
@marito__77 menooooooos 😀
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/tphnsbaqm4
pobre mama :_
yo se de una que manana no se levanta
me voy a cortarme las venas byee
nunca dije eso! cabrera primera temp. completa y pego 20. @andresurda: @davidchacon31 es decir que mejia tiene mas poder que cabrera ?
@leidyselenator esta es mi gatita http://t.co/ijodofgtxp
@tomasitoo13 que te las voy a amargar admitilo que soy una capa
holiii me he levantado a beber agua y aqui estoy
jajaja aii 15 anitos :3
@d_vieiro bueno home, eso de mal... jajajajajaja
ahora a planear mi viaje ideal... al que no ire...
sigo su consejo y que sea lo que dios quiera...
comida + musica que te deja de los pelos! es un placer
a uno no le gusta estar sola y nunca esta satisfecha con alguien.
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/hlwdyw0pv7
recien llegada
hoy lei un twitter q decia q todo viene de casa,  de las fallas en los valores, en la educacion, en lo permisivo q somos. ayer vi a un nino
@ivsuab @naiaranna vaaaale, creoche
@nicodipaq cuando volves al grupo?
la mejor atajada 2.013 , idolaso juan carlos olave gracias por todoo teamo♥ http://t.co/lukvm1yz0j
acho q vou mimir zzzzzz
#ojopelao camaradas tan pronto anunciaron aumento del 10% ya las lineas de carrito penalver y morro gallo aumentaron sus pasajes clarines
ya en serio. me dejo medio loquita ese encuentro cercano con el tipo de tercer ano de psicologia en la una!!!
en el pan andan rematando candidaturas por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/0jlowgwwax
ricardo se retira picar algo y vuelve en 5 minutos
@patosolis1 ese es el de dragon ball z
entrar a mi cuarto y ver a mi hermana menor con su amiguita jugando con mi ropa...despues me preguntan por que estoy loca
*al principio dos extranos, al final dos extranos... no hay diferencia*
@sir_clark son contaditas ... :(
@itzriveram @wendypaulinad @patitaosc jajajaja ay asi quiero ser!! ya no sufro de crudas severas 💪 missu itziiiiiiii! 😚
lo peor de la politica representado por gustavo madero ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ftynbc1mzl
laa anecdotas de mi hermano siempre nos hacen reir a todos cuando se junta la familia
@pablog2596 en el parque betania
@adellinda31 adellinda 36 anos, no juega ni macateta
estamos ahi nomas del 4.000
me saca esto me re saca -.-
@dieg0espinoza: estaba revisando mi whatsapp y si, hoy tampoco hemos hablado, jaja. =( carece de atencion
existen mas equipos que el madrid y el barca, pero tambien existen mas deportes que el futbol.
#yoquierotener el culo de demetria
hay un aguila light en el congelador desde el 31. sera que calmara la sed?
cuando la senal del tv se va >>>>
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/kg080vhtwm
ya el cielo esta mas lindo que ayer
que tipo mas hermoso por favoooor ♡
quiero que estas vacaciones se repitan!
no disimulo lo que siento por ti😩
@kar719 @gabriel_0896 @kevincitoplaza sii lo hacen b sufrir por eso esta asi como esta , hecho el terror.
@danisuarez98 @anitabozagomez6 no puedo :( pobrecitos los de mi instituto manana con la cara que me van a ver...
@risitasleonetta: son tan perfectos ❤ http://t.co/tlllbqnbuz
@soytucrush si  :3
nadie quiere tu secreto mas que vos
la reputacion vaalee mucho
el dia que mama se decida donde nos vamos de vacaciones todos juntos le hago un monumento minimo.
aca viendo senores papis :3
en el plato de #enelaire en #elterrat, hay pequenas joyas como este #stevejobs asomandose por la… http://t.co/sa13x4k8b0
ayer ministro  izarra en vtv:  arreglando el problema de percepcion de inseguridad hara que el turismo se desborde en venezuela
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/gswukygz2y
estoy aburrida adfadfaddadf rayos !!! nada es bueno xd
se destapo la cloaca en el #pan le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/wprylf7awr
genial, odio que no me stalkee
@maripuerta muy buena respuesta.parece que en la politica tienes que elegir con quien retratarte,en democracia no. absolutamente banal.
su partido y mexico deberia repudiar a madero es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/kwre5wgqqd
alejandro y sus maneras de estar pendiente de un 30
xq es tan dificil que me mires con los ojos qe yo te veo a vos.
@florifundio creo que nada mejor que la nueva escuela baby :3
i'm at rede lajedo supermercados (casa do ovo) http://t.co/kgz9mrbqn1
el mejor maestro es el tiempo, incluso sin que hagas preguntas te da las mejores respuestas.
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/wifig15ofd
mi mama dice que son todos envidiosos porque nadie le mando para pasar al otro nivel
@mikeavilace eres el mejor 😘😘😍
@ran_for_miz ..//▽♥
con dana y luci c: tomamos teres (':
que onda con todos locos  es mi celular o nadie me quiere hablar .
q paso?
“@sicariadeamor: no somos nada pero que hijueputa peleadera con este man.” jajajaajajajajaja omg!
#martesdemarcas interesante, actual y con informacion muy importante para todos los que queremos llevar nuestro negocio al siguiente nivel.
tu risa es la magia de loa rocanroles
me quedan tantas cosas por hacer.
laaa gran celiaa molanooo recibe e tarjeta roja senoreeeees, la grada la abucheaaaaaa
manuel sosa que ha dicho?
vos osea -
@missyulita: oiga  no sea pendeja, que mientras usted llora por ese imbecil, el se lo esta comiendo con otra.
simplemente lo que mas quiero y con lo unico que quiero estar🙊
@_marcce_ pequena perdoname la vida. me quede dormido. 😉 de verdad prometo recompensartelo.
@contalito toma:  http://t.co/rlrxakr7ny , disfrutalo😂
si queres respirar comprate un nebulizador. jajjajajjaj chori te amo
vamos a lo que nos compete..
@alee_g15 caray no me dio tiempo de robar tu numero jajajaj 😊
uyque bonito cumplanos esperando gente... (@ murakami) http://t.co/bxkm6aqkvj
jesus malverde. @ fraccionamiento valle de las fuentes http://t.co/jvkmzlxlds
@sylvana_chile me parece lo justo!!!
toqueme una de damas gratis jaaja
gracias !!!
jajajajajaja
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse ratas!! #maderocorrupto http://t.co/m7zkuad4gl
@trafficlara @babyguara es lo q yo estoy diciendo desde hace varios dias. pero me catalogaron de chavista por decir donde esta la policia
@kevinzpt si, la mejor red social siempre sera una mesa rodeada de personas.
@gabyarticanaba: @rastiita_: a esta hora se emputecen todo ya.cc: @heric_ique le pasa a este chico?
@yavp10 jaja gracias <3 :))
me voy hecha un ekeko, llena de cosas por fuera, y llena de comida por dentro :/
hoy me entro temprano
la mejor novela santa diabla
¿que me pasa? me pasas tu.
voy a hacer lo posible
no puedo estar un mes sin ir al cine me encanta
un martes de mucho cansancioooo
soy demasiado terca. me encanta porfiar.
@cuzco_11: que asco de gente existe hoy en dia.
en realidad
@alvaro_n28 nuneeez felicidades jajaja pasatelo bien disfruta de esos 18 !
una relacion se hunde cuando hay demasiadas personas a bordo.
jajajaja autobullyn!! o terapia de choque ... http://t.co/rsi3yuxxo6
mentiras y mas mentiras
mi amooortiguadorjajajaja
ma manana van a cortar la luz de las 5 hasta las 9
de no creerse, todas las trampas del pan es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/j6ez4r56ts
suerte negra es llegar tarde a casa y que te dejen sin comida. toda una belleza.
gustavo madero de los peores dirigentes del pan un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/la6bzjfgul
lo que no sirve se bota.
lo amo, me ama . nos amamos !!
@leopoldolopez eso es correcto igual que en el municipio chacao que no hay policias
volvi hace 1 hora y de correr y todavia no comi nada.. entienden eso? n a d a
solo la gente estupida compara a justin bieber con the beatles
no te mates buscando que ya no hay otro igual que yo.
ya que estoy al pedo voy a ver los recitales de marian(l como la sube ese hombre !
si en su partido lo denuncian por tranza ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/8svmukaeur
@brayanmoncada04 ya llego?
@ytumamatmbien @thetrooper666_0 @maemdi los verdaderamente timidos tartamudeamos en tweeter.
@boson_despistao esta manana tempranico iba pal aeropuerto a llevar a alguien, fijo esta cansada @_cfargigastaka @ikus93 @dracopiper
irme bieeeeeeeen lejos.
@anagaarzaa he estado en muchos lugares haha, en houston, miami y orlando! llego el 9, hay que vernos!!
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? ratas!! #maderocorrupto http://t.co/5rc8uh6tgy
aunque la meta aun esta lejos, ya esta mas cerca que ayer
@_raeharrison ♥️♥️♥️👦👧👨👩👴👵♥️♥️♥️
me re copa ver canales en donde pasan crimenes y todas esas cosas
escuchar @adele me da hambre
le prometi a alex ya no decir tantas groserias si el dejaba de fumar✋
estrenando?? no es una nueva franquicia..... (@ starbucks rio lerma) [pic]: http://t.co/u2rtwrmq8t
@keviinflors que beshooo valeee *-*
mi mayor diversion ahora es subir y bajar la barrita del twitter en busca de tweets interesantes....pero nada,todo desierto.
gustavo madero de los peores dirigentes del pan es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/ddje7tuhph
pues asi luce la plaza de la republica (@ monumento a la revolucion mexicana - @monrevmex w/ 4 others) [pic]: http://t.co/dsjun0pzyv
hoy fui a ver cuanto cuesta la camisa de la uc y estaba cerrado t.t
@ceryneldv siii xd
ah pretin, tu mexe comigo...
@luceromexico ¿por que crees que su vida vale menos que la tuya? especista.
@kaiittooss no bueno. muy lejos. nunca ire alla jajajaja
tengo que aceptar que fue mala idea esto oou
!!estaadoo triiisteee!! http://t.co/uzvbluokgx
pedi sinceridad y consegui sobredosis de abandono... una es feliz en su ignorancia... ahora ya se, soy consciente de que es lo q me toca
a dos cuadras de casa esta todo cortado y prendido fuegoo
si en su partido lo denuncian por tranza ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/tg2tasmjvd
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto ratero!! #maderocorrupto http://t.co/eexoy0mjwa
no se yo quiero ver a miley :'c
@leonyvilu19 ahh!! aahh!! igual la mia!! :$
ok yo me visto horrible , y me traen a este ser tan *.* jajajajjaja me gusto me gusto. !
@surimaday uuum ya estuvo que nunca jajaja
@nathalysoy_  ¿hola?, ¿puedo saber de ti?.
i'm at sumesa (cuauhtemoc, df) w/ 4 others http://t.co/cu00zeyaqi
27 solicitudes y antes de ayer entre en fb -.-
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/xf4e1wcrbv
manana ojala no haga calor, que este para pile pero no quemarse los pies si estas en patas en el cemento
mejor es morir en el intento jajaja
in loveeeeeeeeee, in loveeeeeeeeeeeeeee
meneamela tu con ese arte cubano que tu tieneh, papasitoh!
no puedo poner una foto mia como icon, no se, me niego. me pasa por fea.
si todo lo que he dicho y ha resultado cierto, valiera dinero; seria estupidamente millonaria. pensando en mi negocio: encanto adivino
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/plo2axj1hh
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/0taqmagl1h
musicssssss
que pancita la que me mando ♡
mi primo quiere q vaya manana a la pileta, que rompe huevossss
el sabio ve el mal y se aparta :)
#seur sigue siendo una mierda.                                                                                       [8/1/2014 @ 02:52]
@lavickmartinez #susantisimo! ya los rompio,  jajajajajaja
si leen nuestras conversaciones y les decimos que solo jodemos & es la pura verdad; nadie nos creeria jajajajjaja
welcome @mattyktalent bienvenido...
@alanism_ no lo veo hace tiempo 😞
vaya noche de perro me estoy pegando, mi spotify echa humo de tanto pachangueo jajajaja
si lo dudas eres tonto xdxd.
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero ratas!! #maderocorrupto http://t.co/7vdnykkfbq
se me pego una grilla y la mate.
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/ca6o21djkv
la cancion de justin bieber y tyga e.e
no hay nada para comer en casa ensima !!
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/qkqfmzal8p
 -che, sale pileteada en tu casa hoy?  -soy la mama de juan, el esta en el hospital internado. -ah, mira.. y te jode si usamos la pileta?
tu me vales verga, puedes decir lo que quieras.
@staybed oxeeee
el presidente del pan es corrupto e imbecil por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/6mbqtzob84
que terrible debe ser que te quiten a tu hijo y digan que lo asesinaron cuando estabas por enterrarlo #vuelvetemprano
yo soy una persona plebe y barrial me estan pasando tantas cosas por la cabeza que me sorprendo.
si en su partido lo denuncian por tranza no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/77ylbzanoc
que quiero compartir contigo toda la esencia de este amorr 88'
sufre con estilo b|
at el rey cuban & mexican cuisine — https://t.co/5teutay1lt
igual penca que todos los minos en que te fijes, sean o vayan a ser papas #badluckpaupe
@je_lidio cala a boca
que lindo es abel pintosssss <3
quiero que ivan sea feliz. conmigo o con otra persona, pero que lo sea.
@juanesyanez ya tuvo que aprecer este juanes jaja
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/1az4egjyxg
@marcs_ditasea oh no... , no puede ser....
son tres quarts i mig de tres de la matinada
para politicos nefastos, gustavo madero es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/dgafo1oeaa
regresa conmigo, tienes que intentarlo…🎧🎧
mi clima favorito.
sonrie mas, preocupate menos.
quiero un cafe😁
ay que me pongo :(
@andreacenteno3: 😍💚😍💚😍💚😍💚😍💚😊 guau
es tan geenial.
#ano2014ytodavia no me fui a gualeyguachu . dale que ya vienen mis vacaas
me caso ya ahorita 🙌😍 http://t.co/nmffd5i0kr
¿a como la candidatura don madero? corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/mxhvttnpzt
llega un momento en la vida donde necesitas detenerte, ver donde estas y mirar hacia donde quieres ir.
a veces las cosas son mas complicadas de lo que parecen.
lo unico bueno de este tipo de situaciones es que los poseedores del mojon mental van buscando sus maletas para irse demasiado.
me hacen una broma asi y muero! jajaja
@lucytacaro nooo porque manana nos toca c.f. y luego no podemos jugar pelota :(
“@karymar8: avi 💋 http://t.co/kja2ytqj1h”
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/cwcnncz4hc
ojaala salga itu este finde :c
el hampa te dejo #guertaloca @pedrofishtooth.
@pechugaslocas genia! ahora quiero que todas las noches nos cuentes una historia!
en que pais vivo!!
de no creerse, todas las trampas del pan la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/yhgd1thile
@checkmylingo_ cribo
sos re facil flaca
@juanpaescudero @karolinaespalza no sea sapo juan pablojajaja
@sjmcoppola mucho tiempo sin saber de usted...come stai?
pero bueno ojala se quede para que el idiota ese vea que no es el unico, ni el ultimo
@silviaperezlope eres una puta insensible .
mi papa compro muchas birras y sobraron.. una buena. pero solita :)
el amor lo demostramos hasta con nuestros zapatos,*amandolas😍🙈❤️* @danielatoloza13 @lilianadiazb6 http://t.co/2gfguc2pwr
esta mara esta loca 😂...
la humildad de no quemarse demasiado la cabeza, solo a veces no traiciona...
@jeiwelmine -le da un chibi negro para que se anime- el proximo sera grande y tendra un penazo >.<
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/latrcywwr4
@ferssi10 pero mas, los ojos llorosos
el va... yo ya vine
un tuitero enamorado y fiel y... encima peruano?? no me jo....
@cabrales_06 si amigo
hable banda por wsp con el
otro dirigente que da pena la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/jtjjdt3l6e
hermoso entrenamiento. alta mojada nos pegamos con el turro @facuuuuuu_13ok jajaja
desde que te fuistes no me queda mas , que una foto gris y un triste sentimiento.
pass me by #tachilo #pinado @officialr5
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/ddvsdcifwg
un cine asi en el vigia… http://t.co/kk51iducqs
necesito escuchar mucha musica , eso me relaja
@miiguelgarcia10 no pierdas el tiempo en putos celtarras...
de a poquito...
@canaln_ nadie mas que @atoledomanrique es responsable de lo que le esta pasando!!
para que quieren cambiar a sus perros? paa dejarles con el corazoncito roto? un perro la raza que sea debe ser amado y cuidado♥
digame solo digame que el 14 va a estar conmigo asi sea un ratito en la nochesita :(
no hay que quedarse con ganas de nada en esta vida, es asi.
por corruptos perdieron la militancia un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/qo6qvhynst
@officialsantosr jajaja andamos rompiendo las reglas del juego, estilo abusador, cosa que ellos nunca hicieron (8 la envidia nos persigue(;
activo en twitter siempre
@gysselhr mi unico pecado es no ir a misa jaja
paula la puta madre, saca esa perra
enserio me rio de vosotras, tirando cn mis poses y mi forma d hablar jajjaaj vallecanas de palo muchitos besos y seguir rabiando...jujuj😘😘
recuerdo cuando aun comia como cerdo
a todos aquellos que tienen una persona especial en sus vidas dejen el puto orgullo y amenla.
los dias se hacen eternos sin verte.
@camiseta32:el jueves hay joda en parque de la cerveceria @jimena75 @herakdrose @luuliluu__ @daniverovi.estan avisados/aiaa el grupo selecto
voy a morir.
@irmaluzovalle claro que si. enviame tu email.
maldito subconsciente. porque no podes hacer delete y chau?
@vanebernal1: hay quienes aparecen de la nada y se convierten en todo.
la musica y el amor, las unicas religiones que no tienen ateos.   anonimo
@__lejulien__ hahahaha a sii? ya va siendo hr, cuando?
a aaa tu motito fran kajajaja http://t.co/7h2six5jxv
una cosa es lo que todos te dicen, y la otra es lo que quieras hacer.
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/ep0g7ctnlk
que dolor de ovarios jajaja
eres todo un sonsu soquetus xd
corranle ahi viene #lucero jajaj http://t.co/lvs7672fz0
@cristianibarra: @klaudiariquelme pero no sea tan cruel pues !!/basta de palabras de buena crianza, al pan pan y al vino vino.
para politicos nefastos, gustavo madero le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/w006gtb6rg
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/vyawunj29u
cada segundo que vivi junto a ti.
soy amo de mi destino y soy capitan de mi alma 💯🔥
casa :) ... cama ... quiero escuchar maaaar es la perfecta hamaca! (@ residencia nunez) http://t.co/89hc2vv68n
¿sera que alguien sonreira al pensarme?
todavia no estoy listo
segui a los amiguitos tmb... todos felices #dioooo #bronca
habra algo mas dificil que anatomia... si y se llama bioquimica ¬¬
que rico insulto xd @kevsantana_: ese come vidrio ...
tenia demasiado tiempo sin estudiar tanto como hoy
mira para alla 😂😂😂
depilarte una ceja y que te de paja depilarte la otra #bienminitah
tipico...  llega enero y hasta en los lockers hay fila!! (@ zona fitness w/ 15 others) http://t.co/85syhhixqm
no me aferro'
cuanto recibe por los casinos ilegales? gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/f1948d3yu3
@nejho25 apuee, de pana que si.
ni los panistas quieren a madero gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/kgg4rui1ni
menos mediocridad politica, mas unidad e igualdad como los venezolanos que somos.
borron y sonrisa nueva de eso se trata.
me da arrechera que me grieten wn.
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/e7oz854awo
el dolor es debilidad saliendo del cuerpo 👌 💪
son las 3 y sin dormir todavia u.u
@otrohotmas hola pana q tal
@mafer_carrillo1 jajaja claro que no,ya callate que siempre gano yo;) te amo demasiado.❤️😍
ven aqui no sabes cuanto te espere, las noches que no pude ni dormir
es la reina del mundial  http://t.co/5jjlqrptwa
pues dale. ignora.
oooo coincidence?
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/o6wmy1fk3w
quien tiene plan movistar y q no vaya a mdq?
esta lluvia no deja hacer es pero nada ehhh #off x-(
que triste que exista gente tan corrupta es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/fhpmpdkwa1
a vivir la vida no significa que vivas la de los demas
@cafetaodariri to suave n quero engordar huehue
ensuciando el nombre o ke ase? corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/h1opy3moof
estoy viendo que me quedare sin peluche xd @alvaroperez69
@luiscaortiz con otra amiga comentaba q no supo aprovechar ser d izquierda, pese a q usaron contra el, la misma estrategia q cn funes, miedo
excelente maestro @camposbiscardi http://t.co/x30q3j6zyz
la verdad que no se que hacer, mg mucho!
a las personas que atrasan hay que eliminarlas
que no quiere dormir para no entrar en coma. ahh!?
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/tf50ppt0ti
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/af8kobnjwj
@nderogape: hasta con ese caracter de mierda que tiene le quiero. esto
estoy feliz !
no me podes decir eso chabonnn😁😍😘
@isoyjose: ¿ustedes fueron a clases hoy? o/
no los quiero enamorar pero hoy me auto teni y me quedo para el orto. bueno, salia mas barato que ir a la pelu.
no le de bola vo
yo sigo a @ponchohd para que @anetalosa gane un poster con @ahuniversalmx
creo que ha llegado el momento de concretar donde pasar las vacaciones con mis #cabroschicos
lamento mucho lo que sucede en su pais dios este con su pueblo
https://t.co/fdbgpf8gkt me exacto esta cancion @arrolladora  nos vemos en mayo en hermosillo
violencia en venezuela:  http://t.co/snrwyohyis @elnacionalweb @nelsonbocaranda @albertoravell @eluniversal
bueno ya que una semana sin salir:c
o en twitter rt @vamalaver: no entiendo a la gente que esta empezando a seguir a monica spear en instagram...
disney especialista en dejar huerfanos a sus personajes. #frozen
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/bbvttvclwh
terei que dormir cun intruso na mina habitacion http://t.co/fbnwronj94
que triste que exista gente tan corrupta la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/v3b5wugy9m
hey no se nada de mi puta prima desde el domingo:c aparece! @del_piilar
se fuerte para que nadie te derrote, noble para que nadie te humille y tu mismo para que nadie te olvide.
odio que este lleno el gym :(
noche de peliculas con kii♥
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/wrodgmu5rb
la gente que juzga a 50 sombras de grey, es porque no tienen ni la madurez,  ni el intelecto para leerlo, enterderlo y amarlo.
@choroni1215 tan lindo muchas gracias un abrazo  :)
@360grados_  @rafaguarin @juanmansantos norberto no solo maquilla a santos, tambien maquilla sus discursos y cifras del dane
@pokeberto: proximamente en mis cuadernos... http://t.co/yoojr6aeac
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/1jwhskw2yl
oooooo lawd 😋 http://t.co/5nuqckufiv
este ano ya son mis 18,que ano va a ser!
@moreibarra95 no me vuelvas a pedir nada.
esos manes que son re morrongos que o que?
no ha nada mas bello que estar embarazada y mucho mas feliz cuando es un milagro te amamos bebe hermoso
#yoquierotener. tranquilidad en mi casa
@gerezgonzalo a que hora? y en el lugar que dijimos al final?
su peor castigo seria perder el registro por culpa de madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/wp2bshqnee
@sebastianchifla por que no debemos culear con medias?
“@nataliemsv: oh si, planea o me dices que se puede hacer @n_mp13”  dale si
no queres vivir en mi casa ?
a veces me siento sola pero.. que putas asi naci .
@okidrauhl +estreno de believe movie
nopinchesmamesgoe.
sone que me habia hablado 😳
juliann verga con el celu apagado
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/3egxpd2tez
la ignorancia hace la felicidad dicen los sabios ♪
@arantxa__fdez @marcelavidal13 si la mama dijo que estaba agradecida que se inspiren en su hijo y que le encontraba un parecido al chico jaj
soy la peor decision que aun no te atreves a tomar...
extrano tanto jugar en el equipo de volleyball.
extranaba chatiar con mi bombon :3
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/6hofemsc8u
@orianagmarzoli buenisimas noches mi nina! ! descansa mucho y abraza mucho a tu gordo igual que el a ti
tengo verguenza ahora :*
me encanta la comida arabe :$
me voy a domir . que mal humorrrrrr
es lo mismo, en ambas se mete el pene y se moja la vayaina rt @nootengoidea: hacer el amor o tener sexo.
hay que reirse de las cosas que pasan
me pondre el vestido azul, ese que te gusta mas
tengo una suerte para ver a los pendejos de mis amigos chocar.. #tusabesquieneres
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/l0gpxf8sdc
cuanto recibe por los casinos ilegales? ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/lg3oac0rnb
@romerodiario ziii!! macri malo malo! nestor bueno bueno!! salita azul para uno
yo y mi bocota  :o   hahahah mejor deberia  hacer sho y q darme callada..  :o
vinazo!!!!! #secreto #viumanent #vinadelmar @ depa luza&nano http://t.co/egdj16oi2e
no se preocupen yooooo les yevooo los tamales y atole yelera y lo q gusten @b_ranchoviejo
flasheo con que es viernes no se porque
@suliiher jaja ok
busqueda implacable 2 con mi chuchi.
un caballero no le falla a su princesa.
*hace meses no veia al moreno candente*
conoces muy bien mi debilidad
@pablonymous ...como un machote a primera, a empezar bien, luego ya veremos... xd
maricaaaa,a lo bien usted se pasa.
.@gustavomadero no merece ese nombre #panazis #maderocorrupto http://t.co/9uco9lvmzv
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/keqdyxpbtm
¿alguiien por ahi que me entretenga?
me di cuenta que estornudo como tarada jaja siempre igual es raro... no logro entender porqe lo hago asi.. jajaja
gracias totaless...
la cosita esa http://t.co/dtme91qhmu
monito de mi vidaaaaa
sigo a todos , hasta los que no me siguen.
no quiero seguir asi
@sandritavelez01: va a estar interesante ese sector 9(?)ajajajajaajaj
se destapo la cloaca en el #pan que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/ov6yignl0n
@edgarbrv canten la de que estas buscando !! xfa siii
@roland_moes8 no estamos lejos primo pero te extrano )':
desde ese entonces aprendi a mentir ;)
@krlosharo: rt @kzadorazul: luces altas! // como asi bebi?// toy heladita
definitivamente amo a hyun bin 😍
no entiendo como pude dormir tanto!!!!
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/0dpe75wfou
me muero, me hablo ariel jajajaja
@luimonade cosas complejas con simples significados.
@bourdotnicoli simmmmmmm, muitasssssss <3<3<3<3<3
dos mundos ..
@iaurab el juego de la oca!!!!
porque me duele la espalda
“@patonawrath: justo!!!! por 28 votos a favor y 6 en contra, senado aprueba el acuerdo de vida en pareja.#avpahora”
estoy recien levantada, y os leo como si os estuviera guinando un ojo.
#pastaza  #lluvia no para de llover ! asi debio haber sido el diluvio :)
linda tarde con mi amorcitooo
@runchoo22 tengo ke hablar muy seramiente con vos gilastrum!.
capitulo 1 listo ^_^
@ezeeadrian: creo que voy a tener 80 anos y voy a seguir viendo casados con hijos
ay que aburrimientooo /:
@sharlene_dtm: quiero hacerte cositas raras -8- encima de mi cama tu y yo.
cuando vallas conmiqo ; no saludes a nadie
cuando no tienes el coraje para decir las cosas lo mejor que haces es ser cobarde y poner excusas llenas de mentiras...
@cristiano679965 sigueme y te sigo
buenas noches
llore como una condenada... sentia que moria :)(
@smendozam @mau_2301 vomitar es de heroes jajaja
buenas noches ♥
@dafiavila deja de poner esa foto horrible en todos lados. gracias amorrrr. te quiero mucho mas!!! ☺
@paubanti eu, arriba el animo. nos tenemos que juntar a tomar unos mates o comer. cuando podes?
@javitasepulveda que es eso?
@pamelaaar_ yo tambien ati <3
@vwinstonv falso hipocrita
claramente, si seguis asi te vas a dar cuenta
quiero ctrl un tl :)
te cae bien edith hermida @chirusitapower?
bueno a dormir que voy espermatozoides ganadores.
que cosa? :$ rt @isamergs: no me quedare quieta hasta tenerlo en mi manitos :$
.@gustavomadero no merece ese nombre le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/owkaprhblb
🚕👶 @ sambil santo domingo http://t.co/tg1ol8tqib
ya, vean su wea de serie, chao, culiaos.
@sebastianrulli a mi novio le caes mal porque yo siempre le hablo tan bonito de ti ♥️♥️ jaja
amigos, evitenme la pena de mandarlos a la chingada cada que me inviten a la feria. por su atencion, gracias.
@fjaimenieto es una app para mandar fotos que solo duran cierto tiempo.
que hambre
estar viendo tv con mama y decir: me voy no entiendo esa novela y que ella me responda: yo tampoco.... jajajaja ¿entonces por que la ve? xd
sono re desubicado eso..
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/fao8fjazqo
@tekilacomliimao cala a boca
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ehxo3vyy9h
awe el mas chamuyerito
cuando mama no se da cuenta entro a su cel y a su granja y me regalo cosas a mi jej,  si se entera me caga a palo
una foto casual... http://t.co/sq7w5eqclj
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/et11k4f4ps
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas ratas!! #maderocorrupto http://t.co/o7zbhrhfvh
ojala tuviera otro final 😢
estar el dia completo sin playera se siente tan bien ❤
@jenniferaboul cono si, menos mal porque estas medio gordita :(
me tente jajajaa
jajajajajajajajajaja por dios franco vofijate qien es el gil aca .
calor dos infernos
jajjaja me dopan jajajja ah
#recuerdo que desacatamoo al baron , para que bailee #pilonea 0/ [[dios perdonanoos ]]
atendeme una vez, por favor
@miss_paaaau imagino cual es el motivo, mucha suerte paula 😘
jaja estamos todos tentados jaja
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/mk4sebxtsm
mejorrrrrrr hablame. te tengo ue contar unaaaa :o
lo bueno de no tener novio es que no le tengo que dar a nadie y son para mi solaaa. http://t.co/fo2di8645i
conectate mariano
ensuciando el nombre o ke ase? un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/y4lnhahbrd
@iphoneatico hablo en serio.
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/j4xxayxwcy
@risitasleonetta: hola, soy una foto salvaje y te hare llorar http://t.co/4joztjtine
@caro_almendras @loretoaravena @pazbascu @lorebosch @aranzazuyankovi yo tb :(
llega ya sabadooo!!
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/tqc5tw3oun
@albertoravell esa ridicula, ese es el unico muerto que le importa a esta cuerda de hampones del gobierno, miserables
viendome otra vez el partido entero del valencia-atletico
que ganas de hacer algo
@ruth_vill y no paso dos meses de este tuit y segui tus pasos ¬¬ niiii
fav si creen que soy tierna  *nadie cree que soy tierna*
@raulplata15 @helen_zabala no era q se iba :|
si se meten con una, se meten con todas mi amors.
necesito un abrazo tuyo!!!!! me congeloooo
me gustan todas las versiones
senores papis esta muy bueno *-* me entretengo
como habla cholo me hace acordar a mi viejo #misamigosdesiempre
madero solo se preocupa por sus intereses es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/et135jnox5
eres linda. http://t.co/ckyqjaqgxk
amo comer comida de la selva <3
ojo con lo que twittean. jajajajajajajajaja.
“@amorsin: @duhnia estan sacando macho peruano... para competir con la asu mare 2, puta madre peru, dejense de huevadas.” ugh.
@cristinamachuca asi va a ser cristy #fe
@orgasmatt u r a cue tee
#ano2014ytodavia. no fui al mac jajaja
@gabrielreigosa. gracias por seguirme
@ladyvonpepper a mi me pasa lo contrario. siempre se que no tengo y que nunca lo tendre. meh.
teres @emaatorres http://t.co/xdsl25ipld
ya arranco el festival nacional del malambo, laborde cordoba. http://t.co/gv897hbs4f
@anagaby89 jajajjaja provecho
por fin tengo pocas dudas y estoy listo.. pero a nadie le interesa por lo que parece
@noticierodelafm  petro cree tener votos para ganar en revocatoria.demostremos que los no petristas somos mas y confirmarlo en las urnas
eso de estar en la calle x muxo tiempo y de noche ya me da miedito....
manana en @unnuevodia que piensas de @luceromexico y la caceria @karina_monroy y @alvarogordoa imagen publica. !
@maariafernandac de unaa flaca.
@_saandinha concorrdo 
me da gracia porque tiene lentes pero ella mira por arriba
-vas a ir a la fiesta? -no, mi coche se descompuso -paso por ti -estoy enferma -te llevo al doctor  -no quiero verte bitch!!!
mi hermana bardea a una amiguita de joaco jajaja que celosa
twitter es un desahogo.
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/z7qwvq6qd0
@joycejoja23 me cambiastes por un tal reynaldo 😡😠😡😠
si sonrio bobamente mientras hablo contigo, algo estas haciendo bien.
le ponemos  un kilo y que caiga  preso @eldotolnastra ahhahah
si en su partido lo denuncian por tranza la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/e2wweu4bj5
no puedo para de llorar ivan cerro su face!!
@itslittlesilvia quienn??
@ratchus es el significado de mi nombre :)
#ano2014ytodavia siguen escribiendo no te va a gustar.
una buena relacion depende de dos cosas: encontrar a la persona correcta y ser la persona correcta.
dejo la timidez
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/jcidgeojc9
<---puse una nueva ave,note quille.......
#20pibeslindos santi garcia
#nochedeconfesiones lloro y me rio, odio la television, nunca vi alicia en el pais de las maravillas, el rey leon, etc.
@memiferrari no, lo mataba jaja. por ahi el le saca mil fotos a la pileta.
solo sali ala puerta y me conjele dios si esta haciendo frio
nunca mas voy nunca mas...
mando notas de voz. fav si quieres una.
detesto que me de por estar consentida ,es lo peorr
aguanto poca cosa... pero esas marranadas no. sorry
@lveslx no sos la unica somos muhisimas a las que no nos cae tiene pnta de malcriada se que no hay que jusgar sin conocer pero aparenta eso
era joda,no me da el cuero para ir sola a un recital de patricia,porque cuando llore y todo eso nadie me va a contener !!!!!!!!!!!
abandonado de mi!
necesito un abrazo.. dos, tres, quiza cuatro o miles.
cierra los ojos y olvidate de eso
@itwitpregunta: ¿has dejado de entrar a whatsapp x un largo tiempo solo para no responderle a un individuo? ah lo tenia blokeado al chamo
viendo q mis vacaciones se estan agotando ... 😭😭😭
ow amo cuando mi tio me dice'nena' hahahaha :d
awesome enchiladas suizas! (@ lucero's mexican restaurant) http://t.co/tfmalcrx3k
propuesta, se acepta.
me hablaron una banda y la unica mujer es fiama x'd
solo dejame intentarlo, quiero decir que te quiero!
cami manda
pues yo he llegado a conclusion de que lo hice todo al reves.
alguien mas que pregunte por mi salud? ajaajaja
@julianatowers sabe que si  fue muy tierno con esos ojitos 👀 y esa trompica   🐭
quehermosoquesossssss!
@_espaola jajajjajajajajja la realida.
dia de cinito el juego de ender!! nomas que haya luz verdaaa!! =$ (at @cinemex platino w/ @arqlemos) http://t.co/mvhor4fk8g
las mujeres siempre piensan que tenemos amiguitas .
como la bajan los dias iguales a los anteriores.
ai dios nicolas, descargate el wp o nose me gastas todo el cred con los mensajitos.
le hablare a mi cuz bff
soy una mujer nueva ;)
un ano y un mes :')
mierdas nada mas en la tele...
vas a verme llegar vas a oir mi cancion vas a entrar sin pedirme la llaaave
es importante comer, pero es mas importante comer bien.
¿te fuiste tras una fea? #posmeempedo
el vigia nunca dejara de ser un pueblo
no no noooooooo
abusados, ya se vio que los del pan son ratas que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/iql3bap8pw
me gustan la gente que no tratan de darle bien a nadie
@lambgarcia feliz cumpleanos..... eres lo maximo....y muy guapo....lindo dia un abrazo :)
me la fume alla y ahora me la fumo aqui.
quiso poner mas fuerte cambio de canal
de no creerse, todas las trampas del pan gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/3vzrvsfwgn
nosotras mismas no nos aguantamos jaja
a descansar un rato que sea (@ xqi's home) http://t.co/qoytqywhlt
con mis bellos 😘 #chilis #fajitas #friends #gorditosforever @ chili's http://t.co/16bcoeyp6k
lo odio
yo iba a escribir algo netamente inteligente, y prum, se me fue la paloma!
espero mi papa me traiga tacos para cenar.
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/vroy7l9ceh
unos ricos whisky junto a la amiga erika !!! @ edificio paluni http://t.co/qo4cf3fmim
creo que me hace falta una mina apanadora, que me acompane a caminar por la calle en la noche, sin importar el clima ni el peligro.
@blackclouud al frente del sambil chamo :(
te he sonado tantas veces
@en_ladelvalle alguien sabe porque no hay agua, en amores y san borja? es el 2do dia sin agua! gracias
otra victima mas de lucero http://t.co/gdnyj2ge0a
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/tjlxeilaly
@biebertonightz tranquila<3, si ya estoy mejor c: ilysm.
la gloria yo la defino en la forma en que tu me besas👌 #12historias
un amor asi... http://t.co/8szcoova1f
me siento perdida.
que mejor que terminar mi cumple con medio litro de mi helado favorito 😍 #cottoncandy #baskinrobbins… http://t.co/xrh30whzqb
que se de por aludido quien quiera yo ya paso
bb gracias a dios & tu?@yeduardhquez: @sthellyjiimenez & tu como estas ?
@monseescobar5 @gabrielgimene11  monseeeee   le amas y sos asi .. aiish no seas asi :( se aman cooo
¿como nos ocupamos de vivir una vida si lo que nos preocupa es salvarla.
no dejo de pensar en ti! #mehacesfalta
tanta pero tanta mierda....
que pichada estoy.. y me da igual ya! odio que la gente no quiera aceptar la realidad
de la canasta de frutas soy la unica podrida.
por la actitud de alguien no puedo guiarme y juzgar a los demas, solo estar mas pendiente.
sabados felices. #lmao
dile que ya no juegue que si me quiere o no me quiere'8
cristopher se enojo conmigo :(
@joeiimeel gracias :-)
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/ybqixvysa3
@bianquei @lanosa_ brinco de pena dos pombos deformados do icc
se armo el bardo...
@elenaalegria1  graciias feeea(: igualmentee!!
al final es mejor tragarse todo y no decir nada.
@joplinista ya solo faltan 2 temporadas 20 capitulos mas y ya, se acaba para siempre :'(
@jose__rc @frank_rg94 para que te den los 4000 de la parte variable tienes que vivir minimo, bajo un puente jajaja
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/yc9ahxwkdr
andrescallate
si pensaron que no se podia caer mas bajo, estoy viendo el festival internacional del humor ¿donde esta tu dios ahora?
-que!? estas loca vos!? queres respirar? comprate un nebulizador! jajajajajajajajaja chau me tente.
pero de donde cojones saco tiempo para escribir
borrar las conversaciones de wpp por las dudas de que nadie las vea, para no quedar pegadaaa jajajaj
rushiaaa!!! .l. rt @iestherrosario hahahaha ¿quien sale este ano? yo veve rt @alexvasquez2: yo no se pero ya yo quiero estar en la uni.  :/
mas ta todo mundo separando mds
actividad paranormal! (@ cinepolis - @cinepolis for paranormal activity: the marked ones) http://t.co/rlcp6ko1bu
buenas corrida la de hoy! 😗💨
@famasloop: que los politicos nos pidan que no politicemos lo q le concierne a la politica es tan… deprimente #relleneusted
@opsspaula vo embora dia 28! bora marca de encontra sipa!
en casita,ahora ratito de sofa con mi bro!!😜😜
joo, quiero conseguir dormir..
se vienen los #fiascos @espn_fdj
que fuerte las declaraciones! gran mujer y con mucha fuerza me encanto! #escortvipmv
hoy lo siento no caere en tu juego. ...
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/byqn8onrl3
esta es la ensenanza de de nuestros gobernantes http://t.co/obtfq9kxam
uno para decirle eructando 'te quiero mi amor'*-*
algo relajado, algo sin sentimientos y sin ganas de compromiso, por favor.
@history_futbol: el #acmilan tambien llego a dar miedo alguna vez... ¡cracks! http://t.co/1x9ik7nvao gattusooooo :(
q calor
no llores mama lucinda, max escogio su propio destino. empezo mal y terminara mal. ojala que termine con la maldita de carmina. la detesto.
#30cosasquemekillan la gente que no quiere comer y cuando tienes tu comida te dicen dame un chin.
no quiero que sea manana
pienso en usted con frecuencia
@dianaacsf @annamartinucci y para mi no hay amor? :$
lo odio a caleb. y tambien la odio a marlene king, te re pinta los capitulos por los adelantos y despues no son nada que ver.
eso eh amor !!!!!!!!
todas las noches aca en sancle tiran fuegos artificiales ,re lindo !
creo que hoy esta como para sexear con manuelita
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/pkfhp4xo8y
manana a clases chico..
feliz noche para todos ♥
mi hermano llora por que extrana a maxi, dieguii date cuenta que el jamas nos quizo, si nos quiciera un poco tendria una foto con nosotros.
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/tfjkwg4h4k
aumentan las iglesias cristianas en colombia, especialmente en epoca electoral. esto es un informe de #ncinvestiga http://t.co/nltpc13e8h
en una semana guada y uriel cumplen un 1 meeeeees<3
@luu_sheeran mi tesoroooo, mio, solo mio.
2014 para la region del bio bio: el ano que promete - 24 horas - television nacional de chile http://t.co/rk6eihj2ek @concepcioncity
anoche me levante histerica peleando con las sombras que me habian quitado la sabana y se me estaba congelando el pie.
#patty y #antonio sorprendidos con lo que #tc le dice a su hija @gabrielcoronel @kimy2ramos http://t.co/mwlmszltvk
y quien no tendria miedo de alguien como tu. de las mujeres como tu no hay que descuidarse caiste bajo una vez puedes caer 2 veces querida.
@kari_riveraa: que frio 😩
enamorada de la vida
todo limpio despues de una tarde de melon con vino con felipeortiz7 phillipe_nole alejandrodp… http://t.co/x0bk4wwlus
@melanymeeli sucia u.u jajajaj
si se puede mejorar mi tarde de hoy con @oli_449... ¡¡que me lo demuestren!! dulces suenos a tod@s, yo de seguro los tendre. ;)
@jinblack idoso
william es un mmg de grande liga
que ganas de ir a la quinta
@kariiinaavg entonces no entiendo :(
@gulitognetti @celeestog @luppeeeeeeee jajajajajajajaja, son terribles.
rt! @sierrabt: mi ultima conexion es para ver tu ultima conexion
no existe
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/9gev4cbyft
las escort ganan cualquier plata hueon!
te kiero mucho negrita dos la mejor prima del mundo @francismar45 <3
@aracelyarambula aracely jurame que te cuidaras & cuidaras mucho a tus hijos cuando salgas a las calle/ si te pasa algo te juro que me muero
ya me acostumbre a usar leggings todos los dias asi que cuando me pongo jeans me siento muy incomoda
a la cama a ver si hoy duermo algo
piensa como adulto, suena como nino, vive como joven y aconseja como anciano.
mis seguidores como el salario minimo ...menos cada ano :(
no creo en el amor, pero si creo en ti.
@caroperegrino viste como eres.
muros vemos... dm's no sabemos! jaja
odio que la gente me ayude, yo estoy bien asi y no me rompas las pelotas.
sres papis esta bueno
muy buenas noches :3.
te burlate;_ cuando a mi vida tu llegate!!
que venga igual. despues vemos si nos metemos
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/vuzhpallvi
@mairaromero33 jajajaja si , que linda que sos♥
@maati_5 es la bordo? alta
en 9 minutos, la ine cumple 16 anos
yo no voy a estar viendo esto no,
amigo no es aquel que sabe tus experiencias, es aquel que las vivio contigo.
@maribuenaxxx ah que bien hermosa como va tu inicio dw ano
@trafficvalencia @alfapais totalmente de acuerdo
creo no poder soportar seguir viendo esta novela!!! jajaja o no @doradomora
pasado manana cumplo 15 ♥ una nina
lo mato si le pone ❤ a otra mujer.
@lcvelez gracias por comunicarnos esta noticia, estoy fuera del pais y solo hasta el 20 de febrero podre regresar, es un alivio esto.
naciste para ser una persona real, no perfecta; estas aqui para ser tu mismo, no lo que los demas quieran que seas.
estuve 10 min mas o menos para entender lo de  queres ver gas o queres ver gotas .... inteligencia pura
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/voggzwhudd
yo con esas noticias de las bajas que tenemos para iniciar el campeonato, voy a morir de depresion. cuando vuelve @yeltsin_tejeda ? 😞
entre ayer y hoy los 3 nuevos programas de telefe aumentaron el promedio..... siempre pasa lo contrario sera buena una senal?
@carlosfalquezb fuerza don carlos usted se la lleva con todo
...consecuencias del temporal... http://t.co/uk2mfbgftp
la escena del aquelarre. por dios que corrida
¿que me veo mal tomando?
@aleepistero @pajaritocai vos no ..yo siii jajajaj
ezra es maloooo y aria no sabeee fuckkk
#zapatosgigantes #puntacarreras #montevideo #uruguay @ punta carretas shopping http://t.co/ti2yfk6kko
@hcapriles tu obsecion miraflores....
en el pan andan rematando candidaturas corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/bvtgfopdtn
@anlleltanus jajajajajajajajaa porque noooo
valencia cf 1-1 atletico madrid | copa del rey
dios es increible !♥♡
le pueden avisar a juanita viale que del rubio platinado no se vuelve 4real
@claudio_diaz_ quien lo dice?
buen dia en el parque del cafe,uff..
no podes amar a una persona y decirse hermanos en 5 dias. digo ,vofi
si es muy tarde.. no lo se
@ryan__adams5 espn 3
me pinto el retuit.
@mariobautista_ te vi a ti y  deje de respirar ❤️❤️❤️😍 te amoo
@juanmapaez pero yo te amo :$.
arm's injury... (@ halcon galactico) http://t.co/yj5ka7rn3r
escribi ahora al gobernador de mendoza @pacoperezmza para que mejore las condiciones del oso arturo en el zoologico. http://t.co/i38qjldgi5
ir a la iglesia todos los dias no es religiosismo en hechos2:46 dice claramente,los creyentes no dejaban de reunirse ni un solo dia! ok?
a fefe le gusto iuju
y yo muero de amor por manuel, ahqe
como se desactiva la localizacion en twitter?
@franklingmr @caraquistas como te pueden ofucar los mio si un loco no me preste atencion y ya
estoy harta de estos mosquitos de miercoles :@
eso seguro no es por mi, nada q ver tengo en eso.
@guatin: apliquese a varios cantones de mi ecuador del alma !! chill out batman. http://t.co/iqezqs10cw
@abii_who hola necesito tu ayuda jaja, se que tienes amiguitos mayabos de mi generacion mayab, puedes pedirle que me ayuden? jaja
@juventusr9 hecho... apostado el encocado!! hay un tweet de por medio como respaldo...
amo ese escribiendo...
julian xq sos tan tan hermosooo?? me encantas
no es divertido estar sin renta..
#maguiiooff
@janncarlo99_  ready para manana? #ponlab
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/rdruaz1hkp
@onedaniella tuve el gusto de conocerte el sabado en la felix a traves de @yeyamireya ya te sigo, ¡saludos!
no paro de extranar los 15
yo estoy desde hannah montana.
lluvia cae.
entonces voy a ser permanentemente felices
@alexander_dguez @ohsaam pero el dijo que solo el ultimo
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto ratas!! #maderocorrupto http://t.co/zamkl7l0xt
@jeylinda_03 ja si cuesta muchisimo  pero hay que tratar de ya no ponerles asunto
@asdgflj si eres mal pensada
@mariam_02a como se llama?
@rickyalderete y a vos que te parecee??” / me parece que realmente sos hermosa, ahora que veo bien 😍 jajajajaja matate en serio
un dembowsero gana mas que un funcionario
i'm at terminal estrella roja (puebla, pue) w/ 2 others http://t.co/lyzvmhvquy
ahora si adios ke veras manana...
@pinzonc03 y yo no lo soy :’)
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia ratas!! #maderocorrupto http://t.co/5hmobmat9h
fiesta que venga me la bailo8'
jornal a bola coloca elias perto do galo http://t.co/xobfudmevu
en estos momentos quiero me consientan mucho 😢
@rosibel_sanchez una manera de decir pendejos :p
gafas su unico proposito es hacerme ver mas interesante...
@poxaduda lembrancinhas uyyyy
algun dia mordere tus nalgas sin piedad!
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/nl30esberf
no es no ir al colegio, es levantarse temprano el lio :c
utilizo una mujer para olvidar a otra socio usted no puede ser mas hijueputa.
sete olviido cuando me pediias un fabor #solocanto por siiaca@thehunterdr: le ensenas algo, y te quieren dar instrucciones...
jajajaja bueno, me perdonas? no me copies
@jjmcuadrado jajajajaja pero vos en gesell culiaoo jajaja dale dale!
no me canso de escuchar los 8 minutos de mirror
#solteraotravez2 cristina andate de esa wea de dpto !! no seas wna ! deja a ese hombre maltratador!! #solteraotravez2
@quemaje @calle7c11 no sera al reves???
nada mas hermoso es que el me ensene a tocar piano *-*jmcg
akompanando a un muy buen amigo en un trago muy amargo... (@ jardines del recuerdo) http://t.co/aipspnfjpz
besitos y abrasitos.
@carlosgarc1a @guerreroliliana solo injusticia se ve en nuestro hermoso pais.
me lavo el brazo y me acuesto :'_
y luego te das cuenta, que todo lo que hiciste por esa persona, no valio la pena..
@coronelitas2014 @teamcoronelcol muy hermosos los dos
nadie escoge un numero ganador y le toca la loteria, lo normal es comprar el billete y esperar q el azar decida... pues asi con todo!
@iaurab. de hasta en las mejores familias.
yo soy de aquii
ajaaa....
porque me busca y me llama!?! ahora me quiere en tu cama !?! a ella nunca te vas a pareceeeeeer
uno nunca va aprender lo que no quiere aprender ;(
perdi el control de la tele en la cama dio
jajajajajajajajajajajaja menos nal que era mentira
tranquilo en casa, sin materme por nadie, chilling
@andrebernal26 @radioyilbertv como dirian en mi pueblo, esto #noesdedios !!!!
@valenbt8 cositas de la vida...jajaja
@callejofacundo @gonsanz jajaja sisi obvio con mucho carino... nose que sera de la vidaaa de la babosaaa jajajaja debe estar reposandoooo
quiero un super alfajor aguila ya, alguien me trae? nadie? no? okey.
vieron vieron 😂
@xilenanavarro yo si quiero jugar :d
jajajaajjaajjaa hoy estaba el chabon en mi casa o.o
madero subastando candidaturas, que asco gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/xfbmwd7xyc
a lo mejor no hemos hablado hoy, pero eso no quiere decir que he dejado de pensarte.
que pena que se pongan en evidencia asi por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/kz7pna6zwu
jajajaja que carameloo
manana habra la primera muerte por aburrimiento, y esa persona, sere yo.
que vidaa tiranaaaa
i'm at corredor horacio http://t.co/0utfs3vcr6
sigo sin ser capaz de dormir, aplaussssssos.
si queres quedar bien, lo que tendrias q hacer es hablarme un rato me parece no se..
@squivs @taniacas13 yeeeei ya la quiero ver!! el jueves?? 😁
el puto y la lesbiana en una novela es infaltable.
@daanyscene claro, buena musica :)
como decimos en latin, una sonsus soquetus jajajaja
te he dejado pensando en muchas cosas, pero ojala pienses en mi 😋🌙 @ reflexiones 💭 http://t.co/as9mbsl909
@partipilomb mis mas sentidas palabras de condolencias para ti y tu familia q dios les de la fortaleza q tanto necesitan
@vikingo666 estasssss locoooo no sabes de musica ya veo tu como solo rock dices yo en musica soy amplia escucho de todo todoo
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/aobxfkniiq
@revistaproceso ya seria el colmo que esta maldita quede libre y no se le encuentre culpable de nada 💪
@anjelval ♡.♡ yo tambien quisiera que estuvieras aca mi amor! ya falta menos para vernos! :) te amo!
uff esta mujer!! #ororo #storm http://t.co/b7tje0cjzz
mama dejar de pedir delivery encerio te digo ya estoy arta de mc
@lucasp81 jajajajajajajaj.
@amancioalgaba amancio empieza a cojer depresion que ya te estas volviendo un viejales jajajajaja
raimary calmate y respiraa..
la distancia y el tiempo no saben la falta que le haces a mi ♥..
@pucxho andaba descntada del twitter pero adivina estoy de vuelta para ti ♥.♥
@kukitutu: @arroba_puta: ¿sentiste alguna vez lo que es, tener el corazon roto? andres calamaro ♥
estoy haciendo dieta para el viernes,  me quiero poner ese top
oh oh oh oh oh oh oh oh oyelo en mi voz entre dos mundos voy ... ♪♪ escuchando entre dos mundos @jorgeblancog
es mas facil encender una vela que maldecir a la oscuridad.
como q yo soy un perro
ay que ser mentiroso eh
@nachotomascorre como vos quieras..
ya lo sabia @ismalimador98 ^^
que curiosidad tan hp!!
necesito a alguien que no tenga que perderme para darse cuenta de que me habia encontrado
tercera vez que me voy a dormir, a ver si esta lo consigo..
i'm at condominio parque das flores http://t.co/nidgwlt7nw
@futpicante recuperan pero no les alcanza para liguilla
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/exxkj3186u
#pakiyoasensio tu eres la historia mas bonita...  💗💋 http://t.co/pbelkhmlwe
@iagolpriv lo dices por lo de: levanta puta! ? jajajajaja
cada dia que pasa de mis vacaciones faltan menos dias para tener que ver a los putos profesores y companeros
@anamaria_96 jajaja manso y tu?
soy mala contando chistes
sigan a @luciacr07
hoy mis antojos son de tus besosss!! 😍🎼🎤
opinion personal: las de 15 para abajo son mas lindas que las de 16 para arriba :)
pq mierda tengo tanta sed??-.-
@malomalotisimo suerte manana el viernes ya me tienes por alli:)!!!
no hay peor infidelidad que dedicarle la misma cancion a personas diferentes.
el mismo. http://t.co/szjwzendy3
igual aunque alla sido mentira la proxima le digo que se lave las manos jaja
se destapo la cloaca en el #pan es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/rzxgh5pcm3
lloro 😔
@guarito_21 pensara: si unico puede, yo tambien...
@juliocesar_cano parece imagen de pelicula
que ricos teres me sebaron, nada que ver a los de ana jaja
los abuelos deberian ser eternos!!
@naanzaldivar: viernes ven a mi.
no me importa lo q piensen :)
@hanif0102 rencana opo hayo ?. :d
es mala educacion hablar de amor cuando se coge
te quiero mucho fea de mi vida♥
mujer salada en esta vida y yo jaja
buenas noches esta muy animada la noche que bueno a disfrutarla entonces
que tu en el blanco me has dado que has borrado mi pasado que cuando vas a mi lado,  se me ilumina la vida
esta mananita de invierno me enguayaba me recuerda a villanueva me recuerda mi ninez 8'
@ayalee_ estem... felicidades? jajaja.
enamorate de la persona que sea capaz de convertir en actos sus palabras.
dios mio que tristeza siento por el vil asesinato de monica. fuiste una mujer sencilla trabajadora.
rabia en su puntoooo:@
cuando la senal del tv se va <<<<<
@rochquintal ay solo por lo de jenni jajaja te pasas 😝
@lacholy4 #frasesdemistatas cuando tengas hijos enteras...dicho y hecho
@liliantintori desgracia y mas triste aun que esto mas nunca se acabara
por estas calles la compasion ya no aparece ... la piedad hace rato se fue de viaje ... @yordanooficial
—hola, te vi ayer. —¿en serio? ¿y por que no me saludaste? —no queria interrumpirte mientras te banabas.
en el pan andan rematando candidaturas es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/deyigueyre
no puedo creer que  tenga ese engendro de hermana.
viste cuando no
luego de 1 mes si entrenar! para empezar 3k no esta tan mal, valeeeee!!! ☀
me duermo :(
@luanageorgieff1 una chota foto que me gustaba -.-
que fuerte entrena.
@oithavo lindassssss..
@aleecastroi, sere noviesposoamigo.
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/hmepbjfxk9
primero lo primero, despues ya vere...
a veces parece que  dejamos de existir, y no sabes porque ...
uuh milo no te banco cuando te pones asi... #migatoestarecaliente
la noche es joven...
q carajo haces airaa?
yo si que te hable
con el vicepresidente de la republica de #colombia un lider para los proles y sindicatos del pais, @angelino_garzon http://t.co/vvahomcl2v
chaoo me fui
cada ano la vida va cambiando!
su partido y mexico deberia repudiar a madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/ui4txeevxl
un martes muy raro..
nojo!
@isatolosa estimada les dijes @ahnoticiasmega  q me sigan
@jenifersays: volver a la rutina..
@mariab357 @karolinaespalza jajajaja, sabrosa wejee.
@rykardo_dragon aun no es cancer, pero si  dejo esperar la operacion quizas a fin de ano si lo pudiera ser...por eso me operan ahora
esta lindo para un partidito de futbol :)
espera de mi, lo que recibo de ti.
madero solo se preocupa por sus intereses corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/29mcxpvynz
@judithcm_  ami me gusta mas sherlom homs que iron man , pero si me gustan
staar enamoradaa es*---*pegarlee mordiscoos aha la lunaa♥
que dias mas mierdas en el trabajo
rt: yo prefiero ser sincero y decir lo que no me gusta de alguien que estar despues disimulando que me cae bien.
@bobec91 prestame tu cuenta la mia no funciona
cuida tu reputacion y veras que te toman en serio.
@jarodurtecho ok ah dime tienes whatsapp?
@zperla_ jajajajaa puesi xd ..... perritas.. ain noooo mi amor, lo dices cn mucho amor, las putas deci :$ mejor okno!
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? ratas!! #maderocorrupto http://t.co/ibvb0p6tv1
pasando la super bien
eso es pa' que le ruegue
#martesconmde me gustas asi como sos (?
@juanvilla990 ya lo necesitas, porque nadie te va agregar
nunca dejes que el miedo elija tu destino. http://t.co/vi7gioaz0c
lo imposible solo existe en el mundo de los incapaces.
que doloraso de cabeza dios
@__fofucha oye tu me estas llamando a mi celll... ???
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/vqljloqjen
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia es un cinico #maderocorrupto http://t.co/z768jkdej9
@sr_jhonj pinche pendejo jajajaja
pero dormire un rato. mis ojos estan insoportables :c
contratos por md !!
lo estamos viendo :) rt @danno_daniel: podras estrangular a bart pero no tu humillacion - lisa a homero
bien pueda vayase, no es la primera vez que me toca olvidar a alguien.
@sandradosouto no todos los dias me dicen esto. ¿por que? c:
@ozwaldoperez: stalkear a una persona y terminar stalkeando a 6 para poder tener la informacion completa.
hermoso mio mio mio mio♥♡ http://t.co/7tps7efr2l
corte que me di cuenta que estas pelotudas me estan mirando :o
3 semanas de recursamiento... baaah.
limit?¿
zac efron 😍😍😍😍
@servian_ @sebaa_me jajaja mentira.
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/hrqrzc1sor
perfumes que traen tantos recuerdos.
i'm at chedraui selecto - @chedrauioficial (merida, yuc) http://t.co/fcsqqaca2l
ya que empieze #loquelavidamerobo estara buenisima!!
andres munoz (l)
y eso que es dique el adelanto xd @nicoleesp_30stm tan linda http://t.co/xfb8ki0yc4
me da miedo ir hasta la vereda a pagarle al repartidor,miedito :( odio quedarme sola
jajaja papi contandome anecdotas de cuando era chico jajaja
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? ratero!! #maderocorrupto http://t.co/dquxqtcxav
http://t.co/6uagqzbtvf tu me importas mucho mi amor. @lujorg
el agua es buena , entonces los licores transparentes son buenos 😜
anchorman dos.
@juliapinelo 👏👏👏👏  esto del amor, vuelve loca y esas historias son las mejores❤️
son requisitos que otro no an usaoo' y ella solo dice wwaoo! :d :$ :* :p @donmigueloreal <3<3
nos tomamos el bondi de las 8 y llegamos a las 10 sisisis ya quiero ir las extrano pila
picada de festejo! muchas gracias al sr gonzalez! http://t.co/dfilgfos0f
senores papis
da, no te cuento mas nada.
“@joeresendez: me siento triste por la noticia de lo ocurrido a #monicaspear hermosa descansa en paz siempre te llevare en el corazon!”
hasta que me devuelvan el fake de amunike jajajaajajaja @berlustinho
el amor...!!!  :'3 http://t.co/foeozmlefs
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas #panazis #maderocorrupto http://t.co/a5zezvzeqa
llegando con mi amore !! (@ hir casa coyoacan - @hircasamexico) http://t.co/cqdgfu4do0
a buca una vaina y luego a come pica pollo :d rt @juancmartinez23: @elon3m pa donde van ? :d
se sabio cojelo con calma
¿alguien sabe si @chedochedid ya aprendio a caminar en tacones?
a veces perdonas a alguien porque su ausencia duele mas que el error que cometio.
@oscarortizg @mabelgasca @juanmansantos por y para: #carruseldecontratistasenmermelados
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas es un cinico #maderocorrupto http://t.co/momysdbuxg
las mejores conversaciones? las de nosotras @mirochymc ♥
calenoles
soy inocente :(.
jaja que estupidez.
@fervarelahn la que anda con alguien para que le explique mate y lo deja cuando pasa la clase
gracias mama por dejarme sola. te adoro!
solo somos dos corazones en busca de mil amores.
@trafficmiranda @luisen1977 raro es q funcione!!! yo llegue el sabado y estaba danado, sera q la alc aun esta de rumba?!
@juanreal parecen crateres lunares recargados!
ojala y la comida me cayera del cielo. http://t.co/xxqrz3s7x6
se me hace raro decir mi hermana, pero pienso en la frann y aww
jajaja aveces hacen falta momentos asi rt @ancathe: que buena vida :( rt @jesusortega1 : saliendo a kenepa
el nacho se pelo. #vuelvetemprano
cifra baja de inflacion. que bien! bajan o se mantienen los precios menos en salud, vivienda, telefonia y educacion. que maravilla!
te quiero y lo voy a gritar a los  cuatro vientos https://t.co/bxp1zj4jl9
buena compania http://t.co/bvuqs8hqe0
¡¡¡ y que tengo un novio que mas quisieran muchas de aqui !!!
cosas perfectas y la lluvia de hoy
siguele asi madero, matando a tu partido es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/neilzavgoi
quieren ofender y salen ofendidos.
esto y otras formas de ser feliz http://t.co/jedaxinozv
esta china es re p... jajajaja te amo♥
@pipimartinez1 lo mismo digo mi estimada usted tambien me tiene en el olvido #diocuarde desde el ano pasado no hablamos
#insomnio despierta a mi
por suerte ya me aprendi el celu nuevo
barcelona me espera
a quien le caiga, que le caiga http://t.co/hnefnncf6o
el viaje es mejor que la llegada.
no se quejen yo entre ayer!
ah pinche culeros http://t.co/fuqdlhjw05
chipamogli es mas grande que tu problema
llevo fatal esto de estar enamorada de un famoso...
uy, que dia.
i'm at parque delta (mexico, df) w/ 44 others http://t.co/iwx4u7pyot
ensuciando el nombre o ke ase? es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/nwpaqezaay
amo pelear a la gente pero de buena forma
pontamos toda la calle jajajaja http://t.co/go0sufxmhw
los suenos mueren si el sonador muere
me voy a banar
@marcosdc97 eso son palabras mayores... jajaja y tu que eh eh eh?
madero subastando candidaturas, que asco le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/phlitzc4lh
@adrianita_cl @gabitap_cordero uds digan con tiempo q yo ahi estoy :)
aun me pregunto porque me aguantas :o :/
y enterraron al loco donde esta enterrada la mina de donde esta elisa... #aparececontrolremotomuchoclicheparami
a lo mejor algunas veces te joden, osea una broma, como lo hacemos nosotras y no es para hacerte mal
laralara dadatadada
lo que deja de ser constante deja de importar.
i'm at la finca (tesistan, jalisco) http://t.co/qe2u5k0rky
ayudenme a matar el aburrimiento.  http://t.co/z9zixou6ru
que tu novio no te conteste, es una tortura!
@alejandrocs93 @laserairlines mi vuelo de bla a ccs salio a la hora exacta!
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/lt5gika39t
tu ponte en mi lugar, a ver que harias.
@marstee no la habias terminado?
la distancia y el tiempo no saben la falta  que le haces a mi corazon
@memelyns si te tiro por whatsapp esta malo el tuyo
ni te quejes cuando me aburra de tus pendejadas.
¿por que los bebes que conozco se duermen viendo dora la exploradora? jajaja
quiero dormir,
hablame por favor.
es feo el papel de amante cuando te toca esperar por enamorarte.
y si me vas a seguir robando sonrisas quedate aqui cerquita 😳😳
los autenticos amigos no son los que ves a diario, sino los que sabes que estan contigo aunque no los veas fisicamente.
me cae mal la gente que no sabe de la existencia de la lunita de whatsapp..  ...🌚
cuando se llega a este mundo lo menos que se hace es hablar je 😏💕 http://t.co/p6wbyndbf6
te quiero siempre en mi vida. @sebasgaviiria
tengo frio!!!! #deseocalor
tragos sociales en el bernabeu•
un panchito en el centroooo!
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/76uz5imr9q
ir manana a la escuela y con este frio me pone mal :(
ya estoy aqui
claro pe...! http://t.co/pbi62olrfx
siempre hay que tratar de ser el mejor, pero nunca creerse el mejor :)
ayudaaa http://t.co/uvinayocdc
@florarcucci esooo fue xq nos apagaron el aireee jaja
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/dzjmyzpvhs
me voy a banarrrr
@lauuvi porque a mi me ama y a vos no
quiero asotarte si puedas en el parking de la universidad.
@hilizaliturri si imagine cuando vi la hr pero de todos modos hay tiempo, hay que organizar una ida para alla aprovechando a tu carnala no
@emahuevo que pasa hermosa.
leer conversacionea antiguas y ver una gran cantidad de mentiras..
mil rosas para los ninos a los q el hampa les a robado la vida a sus padres: q tristeza http://t.co/4apepraur6
me molesta la gente cerrada de mente
que vaga que es dani :-)
awww amo este dibujo...intente hacer uno pero me salio como un muneco de nieve con un triangulo en las manos http://t.co/jnop80m58l
@salvagoxo porque todos son unos vagabundos y sinverguenzas. y , seguro, chavistas...
@just_op: @kzadorazul luces altas??// estoy heladita
estas noches frias invitan a ....
@iggyazalea te amo mucho perra :'(
y despues me hizo muchisimo peor cuando lo vi asi de mal!
es encerio jajaja
patetico fumado de ideologia y piedra. hemos avanzado, cada dia hay + inseguridad y + muertes a manos del hampa...... http://t.co/yms5bcljyo
@condesama ba, sabes que no me refiero a eso xd hablo en general ¬¬
y eres la unica de su corazon? #hayestanpintadosloshombres http://t.co/hj2xe30fur
shit, hector el father andaba con minimo 30 gentes hahaha, mis respetos!
todo todo todo debe ser muy especial. porke ese acontecimiento solo es una vez en la vida, puede haber mas, pero como el primero, ninguno...
que cansancio hoy hp
ya saben como es de dramatico, jajajaja.
j..... desde y hasta ♡ #buenasnoches
hablame claro may por que me dejas?
@pipemedio se saco solo??? fue el mejor jugador de la seleccion en esa copa america, por encima de falcao
@inesitaterrible: ser chavista a estas alturas de la vida, es apoyar la delincuencia y la impunidad #asidesimple
francisco y gustavo se han de estar revolcando en su tumba le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/uhogji7rpr
despues de tantas decepciones los sentimientos comienzan a enfriar
amo sus besos... sus manos... su cara... todoooooooo #despedida :'( como hare para vivir sin el..?? :|
lpm una vez que estornudo no paro mas
solo te pido sabiduria senor 
sali de la fabrica y en frente habia un nenito con una bandera argentina gritando vamos campeon... que trauma pobre pibe.
que manipulable de mierda
“@jaleaboii: @johanac_005 dura dura” papi arcaaaaa💪💪💪
ole, y que por que? 
@policiacolombia no hay que decir nada en contra del cuerpo de tan distinguida organizacion porque terminamos muertos como delincuentes
@lourdesvicky seeee
yo por mucho que quiera esta mierda de tos no me va a dejar dormir en toda la noche!
awwww....💋
una cosa es cazar para comer y otra muy distinta es cazar por deporte ignorante @luceromexico
quueeee ascoooo
te extrano mas que nunca y no se que hacer.
soy muy agresiva con este chico, como hace para seguir hablandome
@nicolasmaduro venezuela necesita paz es hora de desarma a esos delincuente que matan gente inocesente y dejen en luto a una familia
mii mama me ensenooo a valorar mi sonrisa. siempre me decia: me respondes de nuevo y te voy a volar los dientes
yo viajando y atrapada por este personaje tan polemico, tan el, tan como decirlo tan ¡genio!. ¿q hacer? me enamore ♥ http://t.co/cusnccm7vg
esto es puraaaa puraaa puraa playaa...
pierde el tiempo, pero jamas la dignidad.
@karol_lucerov: que se ve en tv? #zapping #vuelvetemprano =) bueeeena!
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/j5rhzzgeyq
@nataliabypires somos duasssss
mas tarde vamos a la costa de viedddddddm
@rulofrogs lo estube buscando y asi u.u
a veces siento que hago todo mal, a veces es siempre.
@gabypinedov si tuya, claro soy gabriela la boba y hago lo que digan los demas jajajaja
@jhonrubio2 jajajajajjaaj si
mi nombre es sus labios ♥
como odio las parejitas que se toman 800 fotos y las 800 las suben :/
hoy no tengo ganas de nada firme
@juanga_99 yo seguire aqui, sabes porque lo digo ;')
en curso de maquina de espresso. (@ cafe avellaneda - @avellanedakf w/ 3 others) http://t.co/8c7rumctuw
complot (?
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/x7h0oygx1o
@damonf1 te felicito mauricio por el programa !!! lo que me gustaria es ver mas imagenes de la competencia aso tendria que dejar ver mas.
@el_archiduque igual gracias por leerlo :)
a veces no puedo creer las cosas que veo
diablos tengo sueno..!!
@liyah_deshay: @kinggmecuuh  >>>
@el_tal_ares @daniellopezgar7 @luceromexico amigo checa el comunicado q emite lucero en su tl
amo las sandias! son tan... deliciosas ♥
necesito tiempo para hacerlo ._.
se destapo la cloaca en el #pan es un cinico #maderocorrupto http://t.co/wixykw9thr
odio estar peleando a cada rato con la persona que es muy especial para mi :( , dita sea.
@roberthmonteros: amistad nivel: dejar que vea cuando escribes tu contrasena. @tere_alatorre
voy a llegar al tw 13.500 y se lo tengo que dedicar a alguien
calladita sos mas linda, y sin respirar ni te cuento. ahi ya serias hermosa.
a veces cuando mas queres olvidar algo, mas lo recordas.
yo solo quiero darte un beso, llenarte con mi amor el alma
“@sebastianac4: nena estas ready para empezar a bailar🎵🎵🎵 #love #music http://t.co/vkcqxy1ww3”i love it !
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/8awkqtz67j
jamas pense estar asi por alguien. fall in love.
11 de cada 10 mujerez odiamos a las amiguitas!!!
dios los bendigan a todos estaran en mis oraciones abrazos.buenas noches manana un nuevo dia dios mediante .
barticcioto vende humo de que es chileno pero es mas argento que san martin.
santo domingo -ecuador. .... http://t.co/dayohsxsvq
♡♡♡otra vez me siento vacia♡♡♡.
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/gsgpg909da
@fuckthesummer: soy fragil, cualquier cosa me puede hacer volver a caer en el abismo.
ella me comprende
to cm sono zzzzzzzzzzzzzz
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! #panazis #maderocorrupto http://t.co/ytqsamddzs
http://t.co/3qhecaewms amoooooooooooooooooooooooo ♥
fue sin querer mmm si claro
me duele muchoooooo #lloro
recapacita wero recapacita jajajajajajaja @poncho_ni92: http://t.co/eq7yhljiuq
#2014 #hayahay #yesfm calendar...abangan! #totoybatoyesfmmanila @ mbc - yes fm 101.1 http://t.co/nel5bi4bpr
@ivancepedacast todas, no hay una que sea verdadera..
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/imdqr4yczy
acabo de publicar una foto @ zoologico de cali http://t.co/vzon9lompq
@laurenjauregui desde venezuela se te quiere
@ashlymadee mujer me tenes muy enamorado! ♥
pues el siempre sera mi love d❤️
pobre loco.
panama.. porque eres tan chiquito -.-
esta hijueputa llovedera y encima me toca atender una gonorrea de rola que habla hasta por el ano porque culo no tiene.
termine de hacer la contabilidad del negociooo, ahora a ver qe puedo comer o sino me vere obligado a ir al mc.....
vendo vines como sempre
un toque de inspiracion 😉
abuelo te voy a extranar.
@yoursmileismile yo soy exactamente igual
que pena que en el pan esten llenos de ratas la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/zyeik1gecv
@elvirapaulina holaaa
@itwitpregunta: ¿te trazaste metas para este ano?muchas!
@___maiden___: @kasoamp @pilitrix con permiso de ustedes ? que hija de puta mas grande !// siiiii toda la razon! !
ya te acusaron #luceroasesina http://t.co/xwip6u00wk
@tamara_vittone el de la derecha o de la izquierda, vos decidi y deja a mi cargo garota! jaja
dios que sufriiiiiimientooooooooooo
@manuel3393 yo tengo 1 ano hablandolo y ahorita es que te das cuenta xd
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/klojhyjzod
jajaja http://t.co/brisrqrbpa
voy amar a mi novia aunque me cueste la vida ya eso esta juraoo
pero ya no ana ya no somos novios.
@abi_paula sssssssee sssseee seeee una noche de sllllllttttrroo! cumbia cumbia ! veni yaaaaaaa
ไอด้อล 555555555555555555555555555555555555555555
@redesespn  sera que el @cf_america pueda ganar la liga mx #fanforum
@fiore_agustina agarrame porque la mato, despues de sres papis, la mato ! jajajajajaj
esperemos que hoy se porten mejor
te amo muchomucho♥.yo
el pp en dos anos de gobierno nos ha dejado sin derechos , sin la reserva de la seguridad social para volver a peor situacion q en el 2011.
yo siempre he dicho que los malandros deben ser aniquilados para evitar la perdida de vidas humanas valiosas
weee el festival del humor
todo me pasa a mi, todoo!!.
que tranza nos salio gustavo madero gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/ib3cmhrurm
ahora soy una cotufa segun @medicencaballo y @soytuamiwo
¿y si esta locura parece ser nada mas que mi verdadero yo?
me siento mas boludiado que buttercup tratando de agarrar la luz de la linterna con las patas.
quien te hace sentir rodeado, solo con su sola presencia.
@winstonfamilia trabaja por la paz y seguridad.... y deja la politica . ganate a la gente haciendo trabajo social..... revindicate
jajajaja el colmo 😂😂 (@ taqueria el fregoncito iii) http://t.co/o0ospoiols
que pena que se pongan en evidencia asi tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/lzasudrsf1
@enzolpcda a lo mejor era mi hermana gemela (?
sabes que lo amas cuando lo llevas dentro y aun asi lo sientes lejos.
yo asiendo risa saben :p
ya no me queda nada de vacaciones :(
esa necesidad de algunas tias por andar detras de algun tio da pena.
que paja
le estoy drogando ami novia de amor /. @thatshortaay
@mitzay07 @ferrarimiguel felicidades una noticia buena dentro de tantas noticias abrumadoras
patetico que este deshonrando su apellido asi es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/qxty45huse
aparecio un tiburon muerto en mar de ajo. yo no me meto mas
nueeevo avatarrrrr
@mividaesdelleon noveleraaaaaaaaaa :o  :o  bueeenaaaa
twitter esta bien aburrido😌
con las ediciones de justin que colocan en vine me van a terminar matando.   #hottieoftheyear justin bieber
los cabos creen que tienen rangos
@ninoacuna y yo!
pasado pisado! y bien pisado!
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/4eqimer3cl
“@unocero: adios a mcafee: intel anuncia la desaparicion de la marca http://t.co/aptaazjdey” / yo creia que ya habian chafeado antes
@sooraayaah q va a ser tu forma d hablar , es la del otro zorra copiota , te quiero vale
senores papis :3
ahhh pero mas mierdita! #caray
agustin y yo decimos asi,pero en joda obvio.
santa diabla
hoy habra invasion intensa de ninas en mi casa 🙈 #mayateonivelcynthia
el *sdlv* mi amor gracias por tan pocos momentos pero inolvidables, por hacerme olvidar tantas cosas que pasaron en el 2013 *te amo* fpdmh
@mely_barrio ajajjajaja. boludaa yo extrano alll bochaa
@_juanesteban5 yo igual bf♥
¿porque no me decis puto? jajajajajajajaja
@lucasarielyacob esa publicidad de manaos es lo mas ofensivo que hizo este pais en mucho tiempo
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto ratero!! #maderocorrupto http://t.co/ioj91vztd6
big sean x mona lisa 💃🎧🎧
@paoxmaa verga jaajajajaja
@albertochavezv que puedo hacer para obtener un pase al meet and greet para panic at the disco
el mejor dia. http://t.co/vqizapd5zj
diana qe tengo una cara de felicidad!-'-
@mileeleonn un dady yankee cualquiera aaa
ese ramo http://t.co/avn3yvji9t
dicen que s messi le faltan 9 goles con 133 partidos de ventaja, pero como no?? si messi encajo de una vez en el barca
@luqetyfonavi jajajajajajaja tierbo
no volvieron temprano hoy el querido @halconmatinal
si la vida duele tomate un analgilasa, seica lo cura todo
te comodo en un ansilo more
@ca_acosta la que anda con alguien para que le explique mate y lo deja cuando pasa la clase
no de lo que me hablas no lo se http://t.co/tdeotrhryx
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/7zh7qnz99b
frio.. vete, vete lejos :c
todos aun no sabemos el privilegio que es envejecer con alguien....
haciendo el super con @mokross_ (@ soriana) http://t.co/p7g7jhaisy
asi como cuando el dembow del colmado se te mete en los pies!
empezo #senorespapis yupi!! <3 @srespapistlf
@entrenadorjose me podrias recomendar un batido que pueda comprar aqui en colombia.gracias.
al chicle se le fue el sabor... le voy a robar otro...
me encanta tu sonrisa ♬
@movilidadjal @trafico_zmg  choque entre particulares en fidel velazquez y normalistas. trafico aumenta; obstruyen los 2 carriles
ya quiero escuchar este duo mundial  13/01/2014 @shakira  ft @rihanna
al paso que va la novela se quedara en donde max se anda cambiando para la boda -.- #quieroamarte
alguien no responde mis msjs :(
mi cabeza antagonismo desde tiempos inmemorables. tenemos que estudiar pequena, deja de distraerte con todo.
franco ezequiel perez hablame ya al chat!
@calibre50eden yo te lo doy :-*
anda a cagar
igual esta cheta la nueva version (8
@agustin_macome muy bien mini colchon jajajjjjj
madero esta loco ya mato a un partido y quiere mas es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/wcuhplf580
yo no queria... pero me obligaron a empezar la dieta :( (@ blatt salat haus) http://t.co/sryxvndrgi
se feliz.....dijo con lagrimas en los ojos queriendo ser su felicidad
@eelconchopiolaa te vas a cagar de calor 4 horaaaaaaas?
peor es ser vecino de beto jajajajajajajajajjajajajajajjaj, quedo para la historia listoo
no se puede asi vivir mi corazon ♪
@multimediostv *aki en municipio d santiago atte julio rocha http://t.co/rbh8je4ztg
madero solo se preocupa por sus intereses que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/czdowyrt7n
@kei_nicol vas a pensar qe no me la quito 😂😂😂
estoy super enferma nada que hacer.
tal vez mi unico problema en la vida es no ser beyonce jajajjajajajaja sisis :p
@priscijaikel cracks, ojala el machillo use por lo menos dos delanteros =/ jaja
buenas noches 😘
despidiendo medellin junto a @sanraza @mariacamy @monykazp ;)
@oneycastellon ok, a nadie se lo voy a costar. jajajajaja.
pierde el tiempo, pero jamas la dignidad.🌸
teno tuto
@hoyafirmo asi mis lo afirmo
bueno se acabaron las vacaciones :l
increible esas personas que no aprovechan lo que tienen en el momento, y despues tu los ves rogando.
su partido y mexico deberia repudiar a madero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/jk0xzazkft
esas fotos !! despues no puteen cuando modelan para la camara .
uno enamorada es una re wuebaaa
@maxieas ya matalo ura pobre
me hace falta saber de ella...
¿se puede estar crudo a las ocho de la noche?
@maccams y a quien le importan tus patas gil
@negrasingracia @belenolmedo3 chicas yo voy a corrientes y vuelvo el lunes :'( .... entre semana paseo carmelitas? siiiii??
chupala. jajajajaajajajajaja
@betsyreyes99 hablamos normal,lol
@juli_gualteros se pone en blanco?
hay dias que tienen mas luz que otros, hoy estoy deslumbrado !!! :  )
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/0h79uyx5wx
el desalojo de allamand tres diputados renunciaron a rn.
contigo quiero una historia sin final. ..
nosotras tambien la cantamos ah
no entiendo como los puede odiar, dios yo los amooo
@alditocanalla sos un hdp jajaja
ah sido solo un juego, una aventura mas
no me tomo en serio ni los halagos ni los insultos...
ahora que estan mas casados se van a re olvidar de mi :c
agora ficou essssssstouro de boiada !
@planblive bien extranandolos & con ganas de verlos pronto en peru ♡
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/oodgglhavx
@lizliz181992 hola chamaca feliz 2014
anoche mientras dormia bajo dios, me dijo que vos ya te olvidaste de mi y si, gracias a dios que ya ni creo en dios.
@tonohund muy cierto, debe ser mutuo, uno solo no puede! 😐
que querra tener en sus manos?  :$
estoy interesado en cumplir tus antojos para lograr que un dia me miren tus ojos
un verdadero hombre no se ve, ni se viste asi...  “@karlystefania: un verdadero hombre..... http://t.co/yfe43ju9dn”
@humberto_elchef: @jergax @dali_villa este '2004' andamos con todo! xd la venganza!! xd
saludo al mi satelite📡📡 que mete fecas cc 😘 besos amors
ella: recuerdas cuando salias con.. yo: shhht callate que asco! #momentosinolvidables
dios esta alla ariba y esta viendo todo
simplemente te extrano
porque a veces hasta el mas payaso merece un poco de amor , y si es del tuyo mejor
nada es para siempre :))
masoquista(88)
“@_collegehumor_: http://t.co/xkuouebahd” @haleyponsonby #myultimatedemise
❀cita este tweet con una foto de tu artista favorito ( i'm bored)❀ no ignorar, please 3
un verdadero gusto dormir escuchando llover. nite #quito....
@cayoibarrola @hayquesaberlo @geraibarrola  @sylviagmc si cuando no me compran zapatitoooos
yo le estaba hablando a lau de un tio mio y el flashio wue era el otro.  que pelotudo
@delpuertoed @nata_garcete @r_leguizamon jajajajajajajajaja que fea
#martesconmde me duermo (?
#gymtime a bajar el guadalupe-reyes que estuvo de miedo!!!
menos mal no fui yo hoy.
cualidades perfectas, que matan y enamoran.
ya casi empieza la novela y desde el ano pasado no la veo #trinandocomoellas #alertagay
@irsenazarethe cuidate q estes bien love yaaa xxxx
lpm tienen que operar a mi tia
no entiendo para que queria que tuviera whatss si no me va a hablar :( #lloromil
@daigranate @pajaritocai jajajajajaja i hate you...
dolor de cabeza maricon
@tattianaromerof felices quince, dtb y disfruta mucho. :)
cuando un amor se va se va se va se va y se fue y yo quiero que le vaya bien.
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/h9zuurgyug
buenas noches a todos, menos a esos que cambian la   por la n, a esos no. nivel de ladilla 100%
'una aventura es mas divertida si huele a peligro.'
holaa
@polimaneiro @alcaldiamaneiro ojala se puwdan. crear patrullajes fijos en todo municipio en paraiso 2 no se ve eso... y al aba las continuas
aquieta tus pensamientos, sensaciones y sentimientos, activa tu maestro espiritual respirando y meditando.. http://t.co/b1ydg8kzx4
el amor es como una paloma....viene te caga y se va!!!
por corruptos perdieron la militancia es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/g6glp0lpxe
no han subido el capitulo de pll aun y sufro.
retinas prismaticas.
@aracelyojedaort  que sensible saliste jajajaja
“@camiosofia: dios que melancolia... 😢”
me dijo amor? que le pasa ??? ._.
mejor la 5a de aqui, que la de ny, no? (@ 5ª avenida w/ 7 others) http://t.co/7zhnhv4i88
ay mis nenes le ponen el sabor a todo ! @marcodel5 @harolddel5 @marlondel5 @lanenyancy. @labandadel5 sigue creciendo ! bendiciones y exitos.
@paocarrillo_14 jajaja no tu tia si tu eres la mas desordenada:(
@charo_ocejo era una indirecta del destino...
@cecisaia es muy ceci este viaje, lo penso mi hermana
@_ariannemora: y #luceroestamoscontigo  es tt en mexico.
@piniciandonos mmm que rica tangaa
me re duele la cabeza
lindos rt jajaja
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/xf73tvrsbm
no tengo la menor idea de que dia es hoy
los chamos arrogantes deberian de extinguirse porque me encantan😤😤
dolores de cabeza >·<  mueran
#tda14connex106 #edmfeeling @nex106 satisfaction @jbrindj jajajajaj xd completa sintonia del team edm feeling
mas de cien intoxicados en summerland. seria con un arroz con pollo? #preguntasestupidas buuuuak
sueno :/
tragando agua. http://t.co/xg6tzsfovi
los zorrones de #vuelvetemprano son puros giles y se les nota 😜
equipo de trabajo http://t.co/cswyvcvait
si en su partido lo denuncian por tranza ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/rwtseyupy1
mi hermano jura que canta lindo
hace un chi.....o de frio.
@explorando06238 epale q mas tienes pin?
@nataliaa_vm regaleme unos tres a mi
@jessi077 jaja eso decis vos, yo soy un referente de esta red social,,, soy el que tira las bombas critica y arma las polemicas como ahora
puede cortarte con sus pedazos rotos... http://t.co/cualsqjna6
elconoesumadre se va a ir a estudiar medicina en guarico .l.
@ferccartes jajjajajajaja ya llegue
ushhh hombres inrespetuosos x la calle, los odio :@
un consejo para las gorditas .. no se tomen fotos de lado.. ni de frente .. ni se tomen fotos jaja *acaba de perder 14 kilos*
celu nuevoooooo
saquenle mas mantas a madero, que se sepa su corrutela pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/pk1wqsowda
y  si lo extrano demaciado
my hero ♥ http://t.co/um2gz6mnwn
proposito para este ano establecido. @aaron24cooper
mato dos eddys 👍✌️👏
no me quedare aqui para verlo.
@victoriahakaa to esperandooooo
@kawaiidonnuts apareciste ahora dime lo que me ibas a decir.
i'm at club militar lo curro (santiago, region metropolitana) http://t.co/e46jgiepjw
mi abuela 'porq te reis tanto y le sonreis al celular tonto? y yo.. jajajaja por nada abu.. por una chica y me dice esas pendejas xd
“@soyelerrepe: #tematocomolucero http://t.co/fhqjvklpta” // jajjajajaja
se destapo la cloaca en el #pan tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/tssm0yrdvv
@kmalena30 @caropj29 @rebeca2110 jajajaja sii xd
@bella9607 gracias. es bueno saber que puedo contar contigo. casi ya no tengo amigos xd
y pa mi los ipod son una mierda prefiero mil veces los iphone
a casa o/ (@ aeropuerto internacional el dorado (bog) - @bog_eldorado w/ 46 others) http://t.co/raytqmtl5l
ciento,resultando para la clase trabajadora ese porcenteje algo risible,ironico,que desde que empezaron con la devaluacion le vienen o veni
@losalcas @petrogustavo a costa de la otra democracia ?
@ashbenzo @tylerjblackburn haleb no :c
@real_menor9 no me di cuenta..
siento que poco a poco vas saliendo de mis suenos, entrando asi en mi realidad.
@javisness: si no veo interes, bye.👋
ese “eu banca“ fue una escusa para no responderme c:
@elbanda7 la esperare
por alguna extrana razon me siento tranquila y feliz
q sono o.o
@britaannyzaa si tu me las das, esta bien.  quiero, quiero gomitas :$.
no me habla :(
ahi estan los alumbrados de medellin, reflejados en la factura epm
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/amgwi3iihy
por tantas ruedas que des frenas a quii
hoy amaneci queriendote como nunca, pero sin ti como siempre.
nuestra gran familia
@lupitacsz jajaja preguntan por todo.
@carolinatjg yo conozco uno que es el putass
vivo en el altar de los detalles
chiara se puso de mal humor... a las 0000 todos durmiendo... ♡♡♡ buen humor para mi amiga.
me enoje con laura.
@saullopez14 hermosoo :$ eso eh lo mejor
la prueba de que si entre a la playa de boyaca. ahhhh bnooo http://t.co/xicffme7ht
ese marica es identico :o
una mujer bonita no coquetea, simplemente sonrie 👌👊
“@dianabejarano02: perderte antes que enganarte!!! http://t.co/kffrhgnhvc”
jajajajajajajajahaja papa se enojo estara loquito seguro
#elcartelretro el mejor programa q han podido ralizar. gracias @djshirry @carteldelamega me llevaron a ese pasado q recuerdo con nostalgia
@alfredomendiol4 @pickyourshoes @af1collector me acuerdo que le costaron 500 pesos a mi jefa back in the day
dejare mi pelo suelto para que baile en el vientooooo
@meridianotv: #ligabbva una patada de arbeloa lesiono a bale http://t.co/kji9tirv7k http://t.co/4qzo5mmmki yyyyyyyy ya se lesioni bale.
tu creias que yo era un ken el novio de la barbie para jugar con el♪
i'm at centro hospitalario sanatorio durango (mexico city, mexico) w/ 2 others http://t.co/zxolmn3m6w
ustedes pasaron por lo mismo que lo que tanto, no se por que tanta burla, jajaa pero burlate nomas. no me afecta gh1s @fofi1989
tus papas ni me conocian y aun asi te hicieron para mi.
@daniel20788 @carlosd32862627 me sigues
capaz que me vaya a dormir tempranito
@conradodeanda disculpame rosita si te marchite.
se puedr morir de felicidad!
me comeria unas fresas 😋
pensar que manana es mi cumple y decir que viejo soy ....
@melii_mata vos tomaste agua de donde toma tu perro...
@nicolasmaduro  considere una reforma de las penas por homicidio nada descartable cadena perpetua para quienes acribilen a grupo familiar
quiero amar y sin pensar entregarlo todo.
tienes una idea falsa del amor
@untalgonzalo_: cuanto extrano esas largas conversaciones en las madrugadas.
eso que llaman amor, mi corazon lo sintio solo contigo
@abrilmini como no te di mention, creo que si conoces a 'ami' de apellido '' menos'' :d :* i love you
¡pinche zorra ! ¡cuidate que ya viene lucero por ti!
la necesidad a aumenta la creatividad .
es mi mama solamente la que puee decir eso jajajaja
¡como ha cambiado la vida! ahora se tercia es 1 vino con un cigarro electronico. ¡salud! y nunca mejor dicho... ;-) http://t.co/hfmulrdzxd
al menos hoy tuve el dia de suerte que no he tenido en mis ultimos 19 anos. #graciasdiosveve
que bellu:( rt@pedro_r_m: @ygpc *da carinitos y la consiente mucho*
-yo me salto los desayunos porque no tengo hambre. huhu. -por eso ves tanto los juegos del hambre. hahahaha. papa, eres mi puto heroe <3
soy gorda!! 😭😭😭
crees que tu ausencia es mi llanto cuando ya no te siento tanto #frasematona
@guadaahenriquez @gysselhr guada sabe que yo siempre digo la verdad
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/0pv65pqjfi
moviendome al ritmo de: slow down
define cristy
con pipi (@ sato sushi) http://t.co/kidjmwpi5g
@_alexsotelo bonita noche te quiero!
bendito y amado sea el hombre que soporte mi caracter.
*no twitteo en todo el dia por estar con sebastian*
purple
yo creeria que mejor me voy a vivir a medellin y le dejo de estorbar a todo el mundo :)
@vaneborghi @tamayagourmet bueno ya esperare un dia mas 😊😊, gracias, eres la mejor ........ jajajajajajaja
con los pibessss
dejen de mirarme mierdas!
@djshirry un saludo desde armenia...recordando a nn y amar y vivir...ahh y centella buenisimo jajaja
asi quedaron ;)  #cenaparados . http://t.co/zin6jpk95r
@oskprimo @dapeleca jajajajajaja
vuelve que el dolor me mata ,que quiero tenerte o tan si quiera verte porfavor
#buenasnoches  (l)
@facundosspini aaaaaah jajajajajajajaja bueno neneee
barriga llena corazon contento!!
buenas noxe a la persona que mas amo en esta vida @ezekiiie te deseooo durces sueno ,que suenes conmigo y con nuestro bebe teamomuxo guapo
empece el 2014 igual que el 2013, 2012, 2011... igual de mal :-)
@xcyruschanei chile, algun dia ire a mexico :c
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada ratero!! #maderocorrupto http://t.co/1353mve2wa
yo quierio una gyal ush8'
tuu me gustas mejor con la ropa quitaoooo
@elicaampos veni a buscar, me quedan dos, apura o me las como.
siganme en instagram bebes vianeey_cr :*
@lotsziam k , amei cnv contigoooo , q meiga <3 huehueh
oir su nombre me da tristeza.  ;)
les cuento que con vicky estamos sentadas en la costanera y dos chicos se sentaron al lado nuestro.no puedo hablar tranquila
nada que cambiar
billy joel concert!! @thebbtcenter
con el chaton http://t.co/4o1ncqxvtt
@blopaperez97 jajajajaja si, lo cierto es que un poquito tambien a tu bufanda :)
@nanu1506 estoy haciendo estofado de amomiga como dice dylan...
4to partido del torneo! (@ sportball) http://t.co/msrbsguepd
@_nicoleb15 -jajajajajajajajajajajajajajajaja; #muerooox_x lolaaazooo recontra lolaaaazoooo x_x
que pena que se pongan en evidencia asi es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/quabwu2pej
me gustas que pudiste llevar a pensar
le marcaria todas las fotos como favorito. divina que essss
y tanto que lo queria para que saliera con esto /: cagada
@celealvarez00 jajajajajaja mal, somos nosotras. te quiero enana.
@nicomontala en @corazonakdemico: pelletieri tiene un pie y medio fuera de #racing, el dijo ayer q es casi imposible q siga
siguele asi madero, matando a tu partido pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/up2xutmhbk
a mi edad no tengo tal vez mucho dinero. pero, estoy feliz con lo q tengo.
creo que no me voy ni idea lgmnt :/
a veces extrano quererte.
no soy acida, que hablas
mi companiera me abandona.. pues empalmo sola...
@frasesreales: si me dieran a elegir una vez mas, te volveria a elegir sin pensarlo.
@daphnefraire estube despierta toda la noche y la madrugada hasta las 8am, no senti nada...
@ely_espinoza @alnava mil gracias !
solo esperamos que el sacrificio de estos miles de personas sirvan de algo. que se active la limpieza de la sociedad. @mariolamontero
me voy a la clinica a llevarle unas cosasssss
rie cuando puedas, perdona cuando debas y acepta las cosas que no puedas cambiar.
ya tendre nueva playera :3 💙😍😍 http://t.co/goq8gh2feo
buenas noches<3 #twitteroff
@alegrimm los frenillos? jajaj
@florifundio creo que no se le compara a la vieja escuela :3
@ween_bustos jajaja thanks
solo.en cines
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/za8usyvcc4
x.x esta gente hablando de cesaria
@trifullkachile nuestra cancion :p http://t.co/iv1r6r4xfk
es algo triste tu cojes el boligrafo insiste y no te sale nada a ti tienen que escribirte
dime lo que necesitas
me dicesque no sabes como puedo estar contigo, que estas loco..   pero no sabes que muero por tu locura..
cuando las cosas no se planean, salen mejor.
cristuan castro grabo la cancion la llave  mira vosss
@cristobalstr @coteesita es la raja esa plaza !
@1d_ineedyou_ jajajajajaa :p soy la divaza xd jaja ok no ._.
las amigas se cuentan con los dedos d una sola mano.
como el ciervo anhela las corrientes de las aguas, asi te anhelo a ti, oh dios. salmos 42:1
anda a cagarrrrrrr ♪
noooo se corto el cable.
cuando se dan cuenta, lloran.
lo que no te hago heredia.. lo que no!!!!
cada vez me estoy cagando mas de frio
y ahora que se rompio la net, no se que sera  de mi.
@anaaliciaalbavv que falta de respeto ... todos juntos debemos luchar por nuestro pais #nomasviolenciavenezuela
“@biobio: [ahora] corte de luz afecta a parte de la comuna de huechuraba http://t.co/qh35yzwmra” @unidanetworks
@petrogustavo ahi si hay democracia cierto? usted es un manoso, delincuente y pendenciero. por que no le hace un favor al pais y se larga?
alomejor son ellos los que esconden que pasaron la noche con una amiga #myhyv
mi rpincesita<3 genial dia a tu lado teamo http://t.co/uvz3qq5b9r
es solo entre tu, y yo.
la larga espera... =( (@ atrio de san francisco) http://t.co/u15ciclagd
@luceromexico ¿por que crees que su vida vale menos que la tuya? especista.
yooo, no soy asi :$ rt @ticoasd: una novia celosa te stalkea hasta los fav.
tengo un monton de pretextos para sonreir asi que me relajo !
@y_galvesr jajaajajajaajjaajajajajajajaj
@etspes la caga
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/dbaagcjpfv
🌚 @ villa carolina http://t.co/2ggj9e3evt
que donde deje las nalgas? en la batriga de mami misijos:(.
& ir a la uni con mis nenas es cheverisimoo :$
tire a la re mierda la pulsera de planet que me habia dado el pablo tomczock
que ganas de una buena cerveza artesanal..
siganme por favorrrrrrrr. http://t.co/ljeum3wpgm
queres respirar? compraten un nebulizador .
ese rey mago  me conocen bien ;) (@ isa's home) [pic]: http://t.co/3ykb2xvrg1
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/idrvefxo6o
que te haces la modelo cachivacheeeeeee
@menaa_1 @jesusmartinezz7 en verdad... eso va estar dificil. localia quebro jajajaja
sabes que lo quieres cuando lo dejas marchar
@aokiteamo falso no te escribo porque vos tenws tus amigos y como te llevas bien con mayorga, hasta barearme podes :c
y me estoy riendo, crucifiquenme.
hoy puedo mirar todo lo que  fue
lo que veo cuando salgo a correr. #11k. @ convento de san gabriel http://t.co/3iitf9f4hl
corazon porque me obligas a hacer cosas que la moral de la gente ve como incorrecto, joder.
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/ik3udv6gcg
yo si no acabe con media nevera fue poco
estar con el vido es lo mejor :((((
aiinsssss que ganas del 27 de enero
jure creerle, por unos minutos.
@maomoris puedes contestar los md porfaa...
bbva melcochiste - 3 en youtube - https://t.co/cpijml1z8r
i'm at gym sports centre (mexico) http://t.co/q9mk8bj50o
@sofilavopa jajajajajajajaja te amo tarada!! lo siento, pero creo que no esta en mis planes. bueeee, no enserio igual:(
cuando se callo naza, jajaja, aparte seguian y el flaco ahi
@coralyamanda: los olivos 👌🙌 el mejor forever♥♥
@juanm_g @daniielaisaa @genesisggrckf @gabrielaygr_ @ashv_b @astridemc_  feliz ano *-*
@gonzaloherediao  la perfeccion en persona
por eso es que las cosas no funcionan.
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/frfusoaieo
@futbolarg5 y de @brunozuculini que desir ? es un idolo ! crack, genio, goleador ! .. #sinpalabras
te amo justin, jamas me canso de decirlo
@boolture si, ideal para caminar con tacones!! super! #vivos
@miccaorellana te extrano casada!!!!
contradecirme en mi discurso es mi fuerte,  aceptare lo que me tenga la suerte.
#yoquierotener un 2014 sin invitaciones de dragoncity.
se esta quejando el putin porque lo lastime jajajajaj
@wordsfans salinas colega
no quiero que gane😠 ash.
a esos q le.hicieron bullying a mi milagro!  sepan guayaquil tambien se inunda! jum
@imitad0: entre broma y broma, se escapan las indirectas.
@gabyadonis y yo te hacia en la frontera desaparecida
la suegra es como la segunda mama.
que tranza nos salio gustavo madero es un cinico #maderocorrupto http://t.co/z2ttnemxs6
#martesdeganarseguidores seguime y te sigo seguidora fiel  rt fav <3
¿mejor amiga? ¿donde?
estoy shorando por culpa de dbz,muy hombre tu ah.
ya esta, es el colmo esta flaca!!!
a medida que leo siento el pesado y desagradable horror de estar en la realidad.
#ano2014ytodavia sigo siendo enana,y todavia no hay un mc al lado de casa. ah queria
el hambre que tengo es igual a la cantidad de frio que siento 😳😁💔
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/ywwtyl4jlj
vino tinto agua de mar
me llene che :s
paajerooooooo
@sebascastill0 jajajajajajajajaja.. ternura <3
#ano2014ytodavia mandan cadenas diciendo que si no la pasas algo malo te va a suceder.
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto ratero!! #maderocorrupto http://t.co/rys1ju0ycu
@alskalorenzo el 9 a lo de nin
la conozco igual. ..
se paso de verga mi mama
@1d_vashappeninm jaja por la 5 el armero jaja
no te vayas❤️
y la rutina de nuevo volvio
#dormiresdecobardes #lakersmavericks #nba
sapita !! jajajaja
uno se pone carinosa con @ktherinmejia & ni le llegan los mensajes:((.
senor oso @olvera_vero permitame informarle que es mi follower numero 100, por dicha situacion le doy follow yo... 😃
ojala que la espera no desgaste mis suenos~
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/r7cpl1ogck
tranquilizers aka zzquil :d
que bonito es no saber cocinar, pero mas bonito que mi bebe cocine para mi. el encanto se va cuando vea kilos de mas :((
estan arrechos y le echan la culpa al frio.
seria grata se o juao me respondesse no wpp
no maduramos con los anos, sino con los danos; cada experiencia es una nueva leccion.
no puedo ser tan vacaaaa comi mucho!
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/mz33mgtnfs
esa sonrisa de idiota cuando ella me deja mensajes en viber, no se compara con casi nada.
te quiero , y lo voy a gritar a los cuatro vientos  ♪
ya habra llegado? espero que siii.
@newsdejb ya muchas le han hecho spam y no funciona:(
@_arenalde y tu que eres tan grande
avece he mejor no tener na.
ya va siendo hora no valla se que te qedes dormio jajaja
un date en el cine con el celular...
lo bueno de comenzar las clases es que vere a mis amigas ;;)
@hiphapen2 jajaja , saluda pa la proxima.
mejor me pondre a jugar play
vivimos en una epoca en la cual las cosas innecesarias son nuestra unica necesidad
y con mickey mouse de un lado y rayo mcqueen del otro http://t.co/u5r649wpvy
adivinen cual es el mexicano jajaja.... @ vincenes #4 http://t.co/p5isfonklc
twloha es lo que une a mis bandas favoritas en un solo lugar.
@sangonzalezp quieres un gatito para tomarte fotos?
de todos los tipos de libertad elijo la de dejar de pensar en quien no te piensa mas.
@gabieeswagg sigue a @buenos_peinados
gotay - cuando estoy contigo farruko - besas tan bien jory - romeo y julieta ken-y - princesa arcangel ft de la ghetto - sola  muy duras..
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/wyxnrenfgr
@merioconvos @peraltamf la nataaaa es lo peor d la leche... puaaaj.. dsd pekena me produce nauseas ... paso, paso prefiero perdermela
ayyy mas tierno julian. como lo quiero
aaaay amigaaaa! jajajaj @futbolalreves: amigaaaaaaaaaaaaaa http://t.co/coh5gtrpxt
bueno daleeee
@franritchey cacasual 😁
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/padvnycfk3
@sexyflacaval q rico bb te daria bastante y q me llenes d tus fluidos mi boca q rico seria bb
como me la vengo a encontrar en el mc, no puedo tener tanta mala leche
la palabra sosten es un atraparriolas.
nuestros estados permanentes de whatsapp, que desgracia. @pamela_mca @samyandreab http://t.co/g7192cujxe
estamos hablando de mis 15 con antonino por wpp y me dice vos eras la diva de la noche la mas top jajajajajajajaja te amo amis
mmmm lo que va a estar ese guayamba con o sin agua
quiero uno asi o mas grande, plis! http://t.co/itsemtty2e
debe de ta matandolo su conciencia
tu a mi no me vuelvas a hablar 🐽
solo se que me enamore de ti
comidita casa pica
es ley: te metes a banar y pensas los mejores twetts, salis y no te los acordas !!
@ttth4y hmmmmmmmm botofe
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/hn6wauxyzy
no siento las orejas y creo que se me va a quebrar la nariz… quien te dijo banate y anda a la calle a -20 #nosmorimosdefrio
lo unico que me extrana de este exodo d rn es que no haya pasado antes. hasta la concerta vio que estaba agotada, como no lo vio la alianza?
ay:( @paocerati: no puedes recibir, sin dar antes y no puedes decir nada sin realmente sentirlo.
@ronald_mackay por favor chocorreacciona esa entrevista jajajaja
dulces suenos mi pinguinito...muuuuuaaaaak
pensar que nos conocimos en una quinta y ahora somos re amigos
debo no entra al waaa la necesitooo
quisiera vivir en el sunny go.
@pri_araya jaja de fijo te ponen uno y te lo acabas
ahi estoy yo respondiendole al comisario :) #vuelvetemprano
@agusibarra10 me dormiiiiiiiii, primero habian dicho que no, entonces me volvi a acostar..
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/6soz4c0lxk
no hay nada mas bonito que su sonrisa :)
@nandoesequiel te tengo acostumbrado con lo tenido
yo creci viendo tus novelas, llore con mi prima ciela y ahora te lloro a ti, viviras siempre en nuestros corazones guapa.
ok, despreciarme un regalo es muy ofensivo
mi cerebro se activa a eso de 6:30 - 7 pm
te amo cada vez mas ♥.♥
@julioenrique9 @jaimenebotsaadi vamos nebot a regeneral fertisa y  urdesa que falta terminarla!
martes me gusta tu clima
despidiendo a mi prima 😔 (@ aeropuerto internacional de la ciudad de mexico (mex) - @aicm3 w/ 115 others) http://t.co/dbfxzngv6q
el tiempo dira quienes son hermanos, eso dice el cancer
chrono trigger apk en espanol:   archivo rar: https://t.co/wveor9bpke  pass: sergiosalinas58
hooy se sale en mdq con @maru_riga y @eugedallasera #samsarabeach
@eve_alban @porlagoma jajaja nooo, yo lo vi primero es mi amor desde el ano pasado tambien. tengo pruebas!!!!
como me encantas!!! tiempo sin verla http://t.co/tnbj29gzmk
@gaboroa saludos a oaxaca para la familia gomez des aki el dostrito federal
y mires mis ojos y sepas que en mi si puedes confiar88'
pa' matale a ella compa' la cucaracha*
@mati_martinez mati alguna novedad respecto a la deuda con el olympiakos?
@greggoose10 gracias! 😁
ninas de 15 anos que dicen ahora me doy cuenta que estoy mejor sola. ¿quien te dejo? ¿tu mama en el super?
me pasan cosas que me ponen a pensar si son por mala suerte o karma
@anto_scm te amo maaaaas idiota♥
@mafe_diaz_ jajajajajajajajajajajajajajajajaajajajajaja hpta risa. la peor.
re que recien hacen tres dias d q se fue
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/prqf6haymy
cotillemos insta pues 🙊
saaaacaaaa essaaa shittt jajaja lebron james se llama hijueputa !
@lhdp_oficial: ¿sabes? van diciendo por ahi que eres un macarra...
que mierda esta pasando con todos
algunos cambios nos benefician a todos !#llegopapa 😂😂😂😁
me quiero ir bien a la mierdaa
en verdad hoy como q no han dado nada de #solteraotravez2
buenas noches; o, como diria la zarabeta, muenas *escupitajo* nochez *escupitajo*
ustedes si lo pueden decir  :'( @rosibel_sanchez: hay el amoorrr😌😍
@naah_posada  vishh!
con ganas de irme por un tiempo a ver quien se da cuenta de que me fui :)
padres,por que les gusta ser sobreprotectores?
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/lrwage6w2v
pobre aria, siempre la encierran en sotanos.
que nos tiene por completo hechos lagrimas. pero dile que son lagrimas de amor.
no veo la hora que tenga mi playstation 4 en mis manos,si dios quiere para navidad 2014
@undanielsilva que cruel.
desista de desistir
@camilapsoto en estado sonambulo jajaja
ups, me tienen re fichada .... http://t.co/ihfkoyijnf
#noseaceptandevoluciones que excelente pelicula! :')
@rudiarpf @yolianisnoriega jajajajajaja
@migueliribeenci @samuelfabela @josericardohdez jajaja yo ahi paso senores jaja..
@juandeba es que gardel vino a colombia y quedo matado
1er dia de franco como te hisiste  esperar!! :3
—¿y a que te dedicas? —soy delantero —ah, ¿juegas futbol? —no, vendo delantales.
todo el mundo viendo a la tonta de la cristi...
@matiastostador muero si lo veo! ya fui a todos sus restaurantes! lo veo y me caso
@misswilda con quien pelias vos beshia beshia?
@gastonrios98 dale , todavia no es tarde jajajaj
telefonos tactiles, se me duerme la mano!
@lanusdeportivo se puede pagar con tarjeta?quiero ir con mi senora..
no hay esperanza.
@claudia_cgc pesimo lo de ella. un asco!!!
no hay nada tan lindo como las ex companeras de laburo.
@pelucheduenas @intithebest @cachovera gran reunion y mejor acuerdo el que conseguimos esta tarde... atentos a la proxima semana
`puajaajajajajaajajajajajajajajajajajaajajajajajajaajajajajajaajajjaajjaajajajajaajajajajajajajjaajajajajaajajajajjajajaajjajajaajjaajjaajja
mmmmm (@ farm ville elotes rostizados) http://t.co/r80uiuyxuz
se hace la linda
@jessicabiel buenas noches de nicaragua
nunca mas salgo a correr xdddd
@rocio_codeluppi jajaja ella con twitter
creo que me falto mas tiempo en barranquilla
de no creerse, todas las trampas del pan ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/d7x0fh1vul
@skybluu_ el tuyo no sirve si va de escribirte estoy jaja
@daandarasantos simmmmmmmm, temos
puro acustico
bueno, guss me acompana
#martesdeganarseguidores  yo los seguire igual
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/lyc4cu1yzn
no puedes contra mi mi cejas @sebastianabramo http://t.co/hpx7lo6xcf
ahora si me fui :'( con esto que pasa globovision... #ahoraenglobovision #monicaspear #despiertavenezuela #nomasviolenciavenezuela
jamas cambies lo que mas quieres en la vida, por lo que mas deseas en el momento, porque los momentos pasan, pero la vida sigue...
ojala la dejen venir a luana
ya no cabemos.. porque se regresan de vacaciones.. y lo peor nada sano que vendan en el trafico
contigo yo quisiera una historia sin final.
y ya el mal esta hecho payaso. roque
que pena que en el pan esten llenos de ratas no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/yxhaudatbc
mas movil eres un asco de data ;)
@leonel_mediina de mi lado esta todo piola ajjqajajjajqja!
@salomemessina yo a vos mi corazonnnnn, mas que demasiado!!!!!!. te amoooo
feliz muy feliz!  :) (@ morah najam academia) http://t.co/7uheaulult
que bueno que los ciudadanos se expresen manana en caracas, lastima que lo mas seguro es que no sirva para nada.
listo
alruedo #ciclopaseo #barranquilla @ parque cisneros http://t.co/jcjtslycuk
saquenle mas mantas a madero, que se sepa su corrutela un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/pn2h4hqoiy
mira como jangueo en un party de electronica dentro de un hospital. @ hospital general menonita http://t.co/t1pal6bxdn
tengo ganas de perder la virginidad
creo que me voy a dormir ahora
y volvera algun dia
“@tularq: ahi va otra !! me encanto gracias a la reviste pandora http://t.co/bbcbi7ige1” churraaaaaaa
que triste que exista gente tan corrupta es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/crzs8lethp
mosho ojala me guines asi algun dia :3 http://t.co/usr8htmzvd
#nochepastillera
hay dios mio me supendieron :'(
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas ratero!! #maderocorrupto http://t.co/qs6fdixeis
pues la foto la reporte y ya no existe asi que se quedaron con las ganas de verme jajajajaja.
algo bueno saldra de esto
no se porque creo que el mayor de mis errores no lo he cometido todavia.
@lacholy4 #frasesdemistatas anda ve si ya puso la marrana!!!!!
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/3h700wb7xi
@beluvillagraa jajajajaja hasta cuando? #malosamigos
todos somos responsables de nuestras decisiones, acciones y palabras!
espero q haya suficiente agua
.@gustavomadero no merece ese nombre ratero!! #maderocorrupto http://t.co/y84slyoqw9
@dnhamaciel te amo loira!!!
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse es un cinico #maderocorrupto http://t.co/fsudf9hhjn
papi callate dejame escuchar la novelaaaaaaaa
buenas nochess miri jj y a todos los desvelados
¿a como la candidatura don madero? no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/jerbqf6ed0
que buena tardeee con las chicass locooo:)
aburridaso
@sarusaruwu u_u cuando pueda vaya a fb por favur hice un dibujo y se lo comparti ;__;
estoy hablando con maru.
me pica el codo que estupides voy a ganar?
@espinelard_fc @espinelass como cambia la vida en cuestion de unos meses
ahora si sin remordimientos. 🍻😈
me gusta :3 http://t.co/geygokyqo0
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/rspn7atbwx
'fue un placer' #buenasnoches
heyyy dejame desirte que sos mi todo *-*
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/nwcuftlyad
a esta le falta un golpe de horno jajaja jajaja #srespapis
empezo sres papis no me di cuenta
8 meses bariloche. ocho meses !
ensuciando el nombre o ke ase? ratas!! #maderocorrupto http://t.co/tvrouuijjv
quiero irme a la costaaaaa
@cabailero: soy celoso porque lo nuestro tambien empezo como amigos.
me tan pidiendo foto sexy en el toile por dm
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido ratas!! #maderocorrupto http://t.co/vc6hvlyves
esta todo, por las dudas
todos quieren saber la razon de tu tristeza y tu quieres olvidarte de ella.
vamos a disfrutar de unas buenas alitas!!! (@ wings army - @soldadowings w/ 3 others) http://t.co/iw4cvrgjmr
que sono :(
que me diga rorra no porque me enamoro jaja ❤️
@verdesrosas :) se que es mutuo betibu. *la apapacha*
feliz cumpleanos mama
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/xbzbcy3wui
“@indibrice: con un gobierno que lleva mas 14 anos destruyendo los valores ciudadanos, incitando al odio, y no hacemos nada
nuevo pin  79fdcaec whataapp 3143216853
llegando a casita... 🏡🚶 (at cd natura) — https://t.co/qiyptgzx0j
aff sasssss horas
@sundiaz vivir en venezuela es espantoso y lo digo enserio
pollo con papas al horno <3 <3
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/ecore3lxxm
no hallo por cual decidirme los dos me caen muy bien
~~propuesta indecente~~
@justiciacerocom: [alerta] para la justicia, priscila fue asesinada el viernes 3 a golpes por la madre http://t.co/wdmotie8re
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas ratas!! #maderocorrupto http://t.co/ocfx2g1lix
@fary71 @bobarango1 @edwingwong @treporta no la critico hago solo comentarios la veo con mis hijos y solo le hago las correciones
jaja si va.@hamburguesoide_: igual se puede beber el sabado. rt @melanydla_ y se me acabaron las vacaciones.
pero que bueno
si el mundo es tan pequeno se mas grande
jajajajaja queee que es esto jajaja rt @mariangelicalt jose angel te ama — sin comentarios. http://t.co/tkpayoqonh
por q las cosas q mas quieres se te van?
ahora sabemos porque la militancia disminuyo, nadie quiere un corrupto como lider es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/uwsmhziiel
@franciz45 ohh vdd *-*... y qk staba haciendo?
@cokososa se nos fue la ciela :( pero deja grandes ensenanzas ahora todo lo bueno de la mama y todas las fuerzas trasmitirle a maya :(
carajo!!
algo me pasa con...la vida...
ojo que no me pagan por esto. pero si pueden carguen combustible en las gasolineras uno. la super tiene 95 octanos y la regular 88 octanos.
@lunaavascues gracias muchas te debo una grande ah jajaa
madero no ha hecho mas que destruir al pan un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/qitdplijq6
las perritas agarraron mi celular y se empezaron a reir.#tienenproblemas
auriculares oscuridad #sleep.
hola!
@salmalcocer si, parfavar! jaja ok, eso no es para mi.
@cepr9 cesar hace cuanto estas en bogota ? 😨 no sabia que te habias hido de bucara
que lastima como algunos fueron elegidos por @rnchile , debieron dar la lucha desde adentro y no renunciar...simple ... una verguenza
@la_patilla: como uno de los paises mas violentos del mundo acabo con la delincuencia http://t.co/dgub3yvd0q interesante articulo
estas bien... pendejo!!
@joseroberto871 hi.. primis ... recien veo este twit... jajaj.. puedes creer.. jaja
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/gsokdgualg
iml y bpi le dan color con el nombre propio y privado las instituciones culias chilenas pencas xd
no me provoca ni que nadie me hable
casi me agarra un paro noseq jajaj
me pase del tw 7000 soy muy hueca
@daniel20788 aoy seguimos belleza?
@toxx_villagran @torrescatalan30 yo te llevo un regalito :$
que bronca, que bronca, que bronca, que bronca, que bronca.
@android_vzla @carlosclaud ya que tienes un nexus, recomiendas el nexus 5?
lucas morre ajsjajja
@carmimasi como decis vos, jura! y nose volve a rio cada vez q salga esa raiz negra jaja enserio es hermoso y a pocas le queda ese rubio..
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/auc1jcarea
tuve el placer de conocerte y ver tus ganas de triunfar y lo lograste. paz a tu alma monica me siento muy triste.
tambien puras buenas noticias en la tarde, asi que no me puedo quejar
@loreattwell por eso ando muriendo, esta fiebre no es dioquis 😵
mariana ¿quieres ser mi novia?
quique cafetacvba #altavoz2013 @ altavoz festival 2013 http://t.co/dqio5qdusj
el amor no puede estar preso...por que es como un rio que desborda su propia orilla
@sabiasundato_o quiza fue algun pais del medio oriente pues son quienes aventajan en algunas ocasiones en esos asuntos tecnologicos...
@camilapradaa ahora si se le recibe la invitacion a tomar en su casa jaja
mostaza merlo ya dirigio colombianos en argentina: en racing a bedoya y viveros (salieron campeones) y en river hizo debutar a falcao.
“@mariapaula0415: si no han superado a su ex no anden con nadie mas, no sean tan estupidos.”
ya van a quitar a madero o van a dejar que siga dandole en la madre al pan? es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/tlsqh49a7p
no lloro tu partida,  lloro porque mis suenos se fueron contigo #sameoldstory
madero subastando candidaturas, que asco ratas!! #maderocorrupto http://t.co/1yvormoomo
candela tarda un huevo y medio en escribirme lo que paso en avenida brasil hoy.
@eugenioderbez las cinco peliculas mas taquilleras del fin de semana en colombia ----> http://t.co/5ltoodzlow 
#ano2014ytodavia mi vieja no me regalo el conejito que me prometio hace dos anos -.-
no  te digo todo no sea que te lo creas.
@leopoldolopez la prevencion es a largo plazo. la represion debe ser contundente. equipar al cicpc y su gente.. reforzar todas las policias
el fisico ? ... el fisico se arruga y los sentimientos perduran !
se destapo la cloaca en el #pan #panazis #maderocorrupto http://t.co/2eqipgoxar
@r0lago esos corners de djalma son medio gol... perfectos!!!
compartir un gran sentimiento no tiene precio!!!
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/b2irlzwh79
no todos los hombres somos iguales ;*       by;   #todosloshombres -_-
@georginabaras sisi en febrero por ahi, cuando volves?
@trafficmerida cuando sera el dia que el gobierno tomara acciones en contra de la violencia #nomasviolenciavenezuela http://t.co/gdpvgfplg3
los nachos del cineeee 🙌🙌🙌
a ganarle de nuevo al chiquito
el gentilicio vzlano es tan bello y tan amable que no entiendo de donde salen esas lacras asesinas!
#yoquierotener una organeta :c
@gabypinedov jajajaja😂😂 eso se nota hasta en el caminado con flow violento jajaja
que mal que 100 anos despues se arrastre el apellido por culpa de un corrupto ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/vgbmsd1wvd
la verdad que nunca pense que me iba a pasar esto: siglo xxi me invitan a una cena donde hay que ir a buscar las empanadas. #dejajoder
buscando en esas tetas el calor para poder sobrevivir
madero solo se preocupa por sus intereses es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/cozfn8adfc
no entiendo muchas cosas, pero algo si es claro y es que lo que veo en ti, no lo veo en nadie mas.
“@pibesresentidos: mi amiga recibe mensajes de su novio: ''si mi amor, yo tambien te extrano'' y yo recibo: ''hoy triplica saldo...''”posta😭
por que yo no he conocido a 1d:(  man muerooooooo.
y muchas veces no sabemos aprovechar las oportunidades que nos dan😣
*encuentra al amor de su vida en otra ciudad muuuuy lejos* 😞
@martinramirez_7 es lo mas bello que jamas he visto. psyps
@del_piilar: me identifico con esto!! http://t.co/qzwt4erhsd
@natydice_02 jajajajajaja tonta.
hay personas que llegan de la nada y se convierten en tu todo.
como no hay nada que hacer, nosotras pasamos el rato http://t.co/ifs2cnjqhe
cabre te hago mierda
si un dia de estos me mato va a ser por vos mama....
@alexander_dguez @ohsaam eso habia dicho :/
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/szbyfnhrjq
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/kzrp7dss1h
q merda ein
querida cobilita humana por favor ya llega que me estoy congelando !!!
que parrita se acuerde de mi lo mejor!!
nose porque pero ahora uso bastante esas caritasssss , me odio.
@ssjchef22 yo no lo habria dicho mejor!!! y a ver si cuando vuelva me paso por @restellago de una vez que ya es hora!!!
@fary71 @arivera2457 @bobarango1 @treporta veremos la de tvn para ver quien se acerca a la realidad
despues de la tormenta siempre sale el sol !!
@katerinne2012 buenas noches! recibe un gran saludo en este nuevo ano
saltemos de un puente de bogota como campana politica por que somos super rudos
me dijo muchas palabras pero tambien las demostro asi que si vale la pena =)
si hay algo que no existe, es el olvido.  - jorge luis borges
day after tomorrow sigamos vacilando... http://t.co/lc1h7cxp0q
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto #panazis #maderocorrupto http://t.co/legszvyvss
yo soy fea pero por lo menos en fb no tengo una relacion con alguna amiga.
el presidente del pan es corrupto e imbecil es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/inwuw1iuig
yo se que ella en el fonde me quoere
@irsenazarethe jajajaj siiiiiiiii
@vvperiodistas si hijo pero son ustedes los que mandan, los que promueven con el vocabulario y las acciones ,con la impunidad.
cagalitrosa en accion rt @albertoravell: oh my god: eva golinger se pregunta si estados unidos mato a chavez http://t.co/oikqbjyqdv
@cristeenuuhh vice versa
mierda
me marcho porque fue tu decision (88')
ahora la comprendo.. http://t.co/a0nnoopwyv
el caso matute en @tvn
gustavo madero otro igual de asesino que calderon ratero!! #maderocorrupto http://t.co/3biqiudvn4
@rak_rv jajajajajajajaja de por si ! jajajajajajaja
jajajaja http://t.co/xzswgdvlw1
ya se le paso el coraje a mi mamita.. :) hasta me hizo la merienda :d
loco que pajero que sos nicolas, todo el dia mirando culos, todoo el puto dia
la peuca de la @chabe_nortina esta de cumple hoy... 🎉🎊🎉🎊 besos y abrazos apretados amiga tkm!!!
@paencimaa @vboccone si de seguro con  ese bullpen de pacotilla lg va a ser el primero en lograrlo sino como no! que bodrio de espectaculo!
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! ratero!! #maderocorrupto http://t.co/2dkcxnuuiv
lo peor de la politica representado por gustavo madero ratas!! #maderocorrupto http://t.co/w8mtgxwsxa
@ignaciomc_ ese despues haha quiero saber como es este
noooooooooooooooooooo
@mlgm vamossssss
@gabiichin jajajaja demasiado
digame capitan cual es el plan?
#escuchando gato por liebre - los tres
¡acabo de hacer check-in en ! http://t.co/7ws9ne6auv http://t.co/ha6scp223c
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/uksv1rbxsu
shh bb
en esta vida no hay nada seguro, siempre disfruta de lo que tienes al maximo.
por una vez que tengo mono de partido, y no da empezado, me cago en el horario de las 3:00.
pobre gato hasta le dicen de lo que se va a morir.
@dianaromero96: somos como la luna y el sol de mis besos sos la inspiracion ♥
por que no me lo cruce antes?
madero no ha hecho mas que destruir al pan es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/lg3oac0rnb
me quilla cuando la personas creen que te conocen (;
@mariaboza02 @anitabozagomez6 jajajajaja pobrecitos que te ven todos los dias.... :p
si lo digo por ti dostin
el cree que uno no siente !*....
estaria bueno que hoy pudiera dormir
@redobrammantio o y la
@arturoparroquia @monaparroquia moreti solo tiene una definicion....genio! pequena pilirroja... pili de nombre y roja de apellido jajaja
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/8jst4ukctm
en el pan andan rematando candidaturas ratas!! #maderocorrupto http://t.co/qqe9obks6y
“@isoychancera: que pena... http://t.co/gpdwwa18fh”@jirafitavga
nestor bueno
jhoanna y yo como que agarrame mrkaa hahaha. la adoro:') http://t.co/j2o9rcsd10
@jazzrouise pues hagale, llameme y hacemos linea caliente.
no tener sueno es horrible... menos mal que tengo a mi bb
este inning hacer carrera magallanes
le deje en visto pero se que soy yo la que se va a arrepentir y va a terminar llorando despues como siempre
@david_0727 yo friego aunque lo deteste porque es lo unico que me piden hacer
@laloreparaz jajaja siempre soy colgadisima cuando tengo auriculares, mi mundo hago sin dudas!
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/wrodgmu5rb
_me sigue lucerito _ !!!en twitter !!! _ no con un rifle corrreeeeeee #tematocomolucero
harta me tiene.
no hay absolutamente ninguna otra forma de triunfar en la vida si no es por el constante esfuerzo.
@saaryta30 yo ya voy demasiado tarde hija jajaja
jaja gracias princesa<3. @yuxiirivas
@andremalquin lo peor, yo lo vi en la tele y lo transmitieron con este mensaje al ultimo! http://t.co/hrhxwafuza
viviana me manda mensajes de trabajo hasta en la guia de television  @andrescruznovoa @miguelto86 @fanoart http://t.co/i9w06wdh4g
hablan de mi no saben no saben nada.
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/3yvseeglnq
gennnnte #luluonze20prasempre
es mejar dejar un bonito recuerdo y no uma mala imprecion
@sosaurizar por hacer pilates o despertarme a las 6:30 ?
no hay nada mas feo que no hablar en todo el dia con una persona
bueeeenas noches👌 http://t.co/aim1smkjd5
ni los panistas quieren a madero le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/6pluhytzqq
@stephyfran hace mas calor que la mierda aca, ahi te la dejo!
@mcasasdinardo: @tangonabootcamp sos genio ehhh!! gran abrazo y buena temporada!cuando sale?
@fredypasa situacion sentimental
hoy yo doy la iniciativa.
@cejaspobladas: jajajajajajajajaja no voy a superar esta imagen jamas. http://t.co/k2kvh5w0c0” me acuerdo de ti por alguna razon @linad12
@mingueela s: pos muy cerca, luis que pedo con tu foto s: tienes un ojo mas chiquito que el otro! ahahahaha
2 tabana te ganate  rt @jennifferr24 hahahaha :$ @alexvasquez2: yo te vua sechar a ti ;) rt ... http://t.co/z1q70bxzoe
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/6hofemsc8u
cosas que no se pueden ocultar
@faticantero_: que lo que piensan de la vida esos que estan argeles, con cara de culo y eso.
muchas gracias por reirte en mi cara amiga, te quiero @beligarciaa
marcos me salvando 🙏🙏🙏😂
@virginiatutty jsjjaajjajajja ikeee lodigassss...
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/zzytiz2ndr
aqui hay venezolanos de primera . ! me pregunto ..!! oh hay vidas para el socialismo q valen mas q otras..?
@loretoaravena @pazbascu @lorebosch @aranzazuyankovi felicitaciones un gran trabajo....
@fverzaceleste cuando su opinion me importe me escriben .
madero solo se preocupa por sus intereses es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/speq2y9lrr
asi me siento siempre http://t.co/ovdhg3am7v
recuerdo los tweets de odett diciendo que ira presa por matar un perrito #posmematocomoodett 😖🔫💣✨💥🔥
@luziernagaa__ aww gracias jaja!
hoy fue un dia genial,  solo porque te vi!
@hojaoficio si pero de vez en cuando, no creo que haga tanto mal.
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/csqrxwqxnh
recuerdan cuando pretty little liars era genial y para nada repetitivo?
pudieron ser anos pero prefirio que fueran meses.
quisiera saber como le fue en su dia ...
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/2tcvvmr7gr
flo qla!! no se mea donde comes.. no
enante no le pude decir a hector que lo amaba por que taba mis mama y mi abuela alfrente mio :c
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? es un cinico #maderocorrupto http://t.co/fn14jxq5pd
esta mina parece que esta inmovil... no se mueve para nada
y es asi como termina la feria para mi. http://t.co/ip95ogmnb1
@catanaperez @capricho_x @malfitan0 @campigoycochea @globe_pics pedire un deseo. .. gracias
una buena duchaa y ha seguir de joda en mis vacaciones wiiii jajaja
te quiero y lo voy a gritar a los 4 vientosss
hace mucho que de ti no se na'
@abuu_sada acertou uejejejeje
verte,  verte,  verte... quiero verte! ♥
yo que los panistas tiraba a madero antes de que venda al partido por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/oseao45smn
tenia mucho sin dormir como hoy
ahora a esperar , haber si pokko quiere hacer algo
hay amores que duran para siempre aunque no esten juntos.
mojitooooooo me encantaa @ margarita bar http://t.co/z3uz32azhb
@altobellotomiok sabelo vieja , vos?
sobornando a mi hermano con una promesa de alitas y chelas para que vaya a pagar mi factura del cel porque rancho.
nazareno y thomas  #artantessss
@ojosdeuva @manussin tiene que estar mi engreido me va bailar provocame dice
@lewestphal2 vamos??
jugar monopoly con estos, es frustrante.
@ch14_ felicidades !!!! que no todos ban a europa
pero me caigo y me levanto...
@art_flo10 no sea culo!!!!
yo que los panistas tiraba a madero antes de que venda al partido corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/acqqyohqfv
@leynercita solo le falta twitter al cunadito jajajaja
tiene una sinfonia en el bano
el deleite de naranjaholandesa, oh god ♥.♥
recuperemos las costumbres de nuestras abuelas de barrer el frente de nuestras casas. colaboremos todos!!! http://t.co/8for7rcops
hoy aloha
@guchimtz nada mas me metes en problemas!
que pena que se pongan en evidencia asi que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/lvfj2hd4ag
@manumoreira27 d ley!!  yo t cumplo si ganas..  en donde recomiendas q c pague la apuesta?
con estas quesadillas hasta mi papa me diria que ya me puedo casar :')
yo me quedare con la persona que sea capaz de provocarme en mi mente y el mi cama. aunque lo nieguen, eso tambien es importante.
@nicolascalvo6 decile que si jajaajajja
#vuelvetemprano manana.
@victorrafaelrd manana tamo a miercoles ^^
@dino___saur @santii_galeano no me la monten :c jajajajaj
historia de horror americana #triste
y si me hablas?
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/wi53nijeze
si ya me caias mal por la farsante que eres en el teleton, ahora me caes peor, te regalo mi odio y el de varias personas  @luceromexico
tonterias me harian feliz
@chcorona  rt@theindirecto: como ser feliz en dos pasos: dar dos pasos a la cama, acostarse.
@espntenis por que no pusieron algun punto de nadal contra darcis.... o federer vs stakovsky en wimbledon. esos dos partidos estuvieron bien
ya en irapuato nuevamente .. haciendo poquita despensa... (at @walmartmexico w/ 4 others) http://t.co/wojryoppoy
#nomasviolenciavenezuela #nomasviolenciavenezuela #nomasviolenciavenezuela #nomasviolenciavenezuela x todos los vnzlnos rt
asadito con la flia !!
@andreamirela estas violenta hoy eh amor!
creo que con una cancion la tristeza es mas hermosa
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/ri6jvga52z
eso, muchachos!!! sacamos el ultimo outs... ##almagallanesvoy
si pudiera enviarle un puno via texto a melanie ahora mismo lo haria😭😭😭😭😭😭
pues no quiero
lo que pasa esta siempre controlado por dios y por el tiempo, el es el dueno de todo
la paciencia es una trampa.
@abailey1005 nooooooooo!😏
❀cita este tweet con una foto de tu artista favorito ( i'm bored)❀ 4
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/lb0gvlbzu7
estoy escuchando stupid girls de pink. dios la amo, hace mucho no escuchaba esta cancion.
y bueno si todo el mundo cumple este fin entonces -.-
fuego de mieeeeeeeeeeerrrr
mi mente un galgo de carreras,  persiguiendo tu conejo aumento kilometros hora...
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/jdizjcglko
@angelmouri99 mouuuuu, e pa min non ai boas.noites?? jajajajaja
a los osos les gusta comer y dormir. conclusion: soy un oso.
sospecho con el pecho y calculo con el pensamiento...
@sherlockftelves me hace decir cosas que no son muy comunes en mi,me siento sherlock diciendole cosas afectuosas a watson,sos mi watson(?)
esperando mi pizza ;
tiro en medio de la frente ;)
@nderuben esa no fui yo senorita laura :-( , nde gay, aguante justijajajajajajajajajajj, mandingo, mandingo la pesada mi amor.
y la maldita desconfianza que nunca falta
pobre cristiiiii 😔
y que e eto dios mio :( lol http://t.co/2omeqg33n5
@danielavaleska_ gracias :) , es asqueroso el horario pero es algo que debo hacer... tu como estas hija ????
¿porque hablan tanto de lucero?
colaboren para no desaparecer !
:o !! santo dios (@ chantres gym and fitness) http://t.co/zzl26tovlo
a veces me dan ganas de extranarte...
@cangri2k5 jajaja yaa , pero si no tendre que acabar la carrera aqui y luego irme :c
super trato para las festejadas!!! (@ kitchen 6) http://t.co/9cckbaftuq
ahora necesito un abrigo... donde estan tus brazos?
un ser sin megas es un ser incompleto.
extrano a @maiicolbejarano para que me haga reir y me moleste )-:
un gran abrazo es lo que necesitaria en este momentoo .. 😞 😞
la que me iba a escribir era jose
a dormir, manana dia agitado, doble turno!
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/h10rurthuw
paula me colgo 😒
@soycarlosjosue nunca dije que lo fueras, tranquilo ajajaja
mano nadie tiene animos de ir a la feria. 😔
@gesteffa @pablocereceda jajajaj
...no se registraron victimas humanas... http://t.co/o8uo0lgdbk
i'm at facultad de ingenieria univdep (benito juarez, df) w/ 2 others http://t.co/vh2cbfirbs
@mairithaa27 buscame pues como humberto gonzalez cortes estoy de gorro de colimbia ye buacas x gmail listo
“@_dianitaol: “@_luisasalas: #luceroestamoscontigo @zajiv: @luceromexico asi de simple.. asi de facil ... http://t.co/rioajazcni””
que pena terminaste siendo lo que nunca quisiste
dadme una base de rap libre de copyright y os hago una cancion.
extranar es la manera mas dolorosa de verse.
pauli traeme el cargador porfi
y si esta noche hacemos muchas cosas por casualidad ;)
todos se van a la costa y yo me voy a bariloche
es horrible acostumbrarse a hablar con una persona y que de la nada t deje de hablar. t odio, sabelo
@gnrox94 todos los que quieras :*
les manejo lo que viene siendo la nostalgia nivel no mames!!!!
@evegabyta @albacifuentes @dra_shaylee  @937francisco  @lilliangn vivo porque sobre vivo porque aunque no quiera tengo que cargar conmigo
lo obvio me produce una sensacion mucho peor que el aburrimiento
“@foroclubsanluis: mas que ratonero el san luis del 2006 con arias era ordenado.”// si no habia orden, no habia nada, ahora ven?
cuanto recibe por los casinos ilegales? ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/3imqnxjtbz
a el lo extrano se volvio mi complice en todo! cacheton & super lindo *--* i.s.t.m </3 http://t.co/7pnihm4fud
@danieeramos @fansnoopy_ miss you too, no te nos pierdas tanto
@karlytrejo11 @lolyt11 @wr3pac @robertoes03 @gcastro_11 @22725292 wtf pero ellos dicen que el cambio sigue, engordando nada mas.
con todos los tacanos q dormimos en el mcdonald's del aeropuerto de barcelona para no pagar una noche de hotel. http://t.co/asn4tyd8xm
no puedo dormiiiiiiiiiiiir
ensuciando el nombre o ke ase? es un cinico #maderocorrupto http://t.co/y8h0mstvqs
las oportunidades no se pierden; las aprovechan otros...
quiero cine
competencia.
#martesconmde mte extrano.
siii @vivianapombo ya sera tan vieja como tu <3
tarta de j y q jjaj nam nam   me esty dando todos los gustos asiq porotito no te podes qejar e!
na q sono
va dar gusto levantarme el jueves a las 7 de la manana ,si aun estoy ahora despierta
#fueculpadelasredessociales lei un mzj de mi amor para otra vieja
@gimenagoy jajaja sos tan tarada! gracias por tanto
@daritaarubiaa jajajaja ya mismo me sale mi primera arruga :$
¿a como la candidatura don madero? tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/eq6n2s079s
@miliigiraudo jajajajajaja es 7up bestia analfabeta
@stanaemily yo creo que es racha de malacue' no mas...
ya no aguanto para ver el capitulo 😁
@paulabertol #conocer uruguay y el mar este anio lo cumplo si o si
@jossvaldez oye, eres la mejor novia del mundo 🙊
que raro la camila metiendo la pataa
@contimasque: @kasoamp tiene el mismo hobby que el rey de espana.//que atroz que bruta!!!!
tu siempre seras mi estrella.
@adrmnt jajajajajaputo haunter.
me saque la loteriia conttigo ;)
@karol_lucerov #solteraotravez2 y leyendo una novela :)
@laudramos neeeee jajajajajaja
run while you can aria
@sofiazanotti_ hablo
que pena esos que tienen acne hasta en el culo.
otra vez me duermo la puta!!!!
que buen tema el de la franela - maikel focs
no anda nadie por santaaa
no cole for me tomorrow!✌
yo ya no tengo pudor, ni para hablar.
puedo volver  a empezar
y en una horas de vuelta a #madrid
a pagar! ya que 😢
@mateolf me gusta morder! =)
en unos anos, tendre mas libros que amigos.
y yo se que mis papas serian felices teniendo a mi novio y a mi cunado todos los dias en la casa.
@carlosgaytaan #cepillodealambre
que @michelleciotti @ciottimusic me mande un beso para ser el hombre mas feliz del mundo ♥
at bank btn — https://t.co/wrcz6rv3qh
amando ver peliculas con mi amiga desde chiquis.
la verdad duele, la mentira mata... pero la duda, tortura.
¿ como hacerte a un lado de mis sentimientos?
ver harry potter 10 anos despues y darte cuenta de que esta llena de inconsistencias argumentales...
lo que mas odio de esto es lavar los trastes :(
casillero del diablo... #cabernetsauvignon #chile #2012 #reserva #conchaytoro #vino #tinto #vinotinto… http://t.co/td0floiptb
ustedes cada dia se vuelven mas lambones, mas hipocritas , mas idiotas. los odio.
algunos pasan, otros quedan
@maruzerbi jajajajaja manijaaaa! estoy en el campo, pero convencemos a mama y vamos, como no te voy a hacer la dos?! jajaja
la negra forra no compra el sony :/
que rico http://t.co/negr3mdtss
“@cereza_9: ... http://t.co/hhwxotidlx”mmm rica para el frio
volviendo a mi realidad
buenas noches hoy o por lo menos ahora esta mas calmadito el tiempo no como estos dias... http://t.co/nuj4dy5jo2
@fransosaaa callateee bobon mira y repite de todo lo que inventan una de la otra jajajaj
@ccsoficial no redunda! jamas aburre! mi gran amigo! lo necesitaba! tus libros mis amigos!
en el amor y en la guerra, todo vale
cositas que haciamos x farruko >>
quien recomienda buenos documentales en @youtube
se destapo la cloaca en el #pan gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/3iae217ndc
@pandevzla santa teresa del tuy *-*
@lisvettemt si pero te vi horita empapilla pa donde iva
loquita :( http://t.co/ebcz0s6y4j
de poeta y loco todos tenemos un poco el se pelo...  dicen que cada cabeza es un mundo ¡bienvenidos al extrano mundo de haroldo sanchez
el amor es como el fuego; suelen ver antes el humo los que estan fuera, que las llamas los que estan dentro”  #fes
no se , si tenga fuerzas pa' olvidar!
odio los hombres que hacen de la minita en la relacion!
@mattyaranguiz lo suponia jaja
cuando sera manana y llegue :(
- alqien q t haqa sentir tocar el cielo con las manos alguien qk t haqa volar como yo tu no vs a encontrarlo debes buscarte un nuevo amor 8
el presidente del pan es corrupto e imbecil le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/5albwfrjsn
allende se suicido plop!!
@kingwarlin0623 voy a llorar :'(
buenas noches ... manana porfin empieza la rutina. http://t.co/sly1zulc2n
como dijo pancho melo :otro cuico culiao por el carrete #vuelvetemprano
ese jesid es un hpmadre me boletea por toda barraquilla jajajajajajaja
bag, me piro. hasta manana ♣
@elguacarnako @anat5 ahhh ya se fue capriles que los mando a asesinar verdad???
estooy bien contentita -.-
que tranza nos salio gustavo madero pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/sxtjp7porh
@lulaainchil jajaja eso espero
vamos de haikaiss agora 😉😉
no queria mi colita del pelo...
@lizlarraga jajajaj a mi tampoco me molestaba :/
eso es ser feliz !!
jajajaj cuanta idiota sueltaa
estos dos van a terminar casados jajajaja
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/mepqesucms
la vida se vive de realidades , no de ilusiones
#nochedeconfesiones me acuerdo de todas las fechas, hasta las mas pelotudas.
no cierto, :( jajaja.
como dijo paola farias, hace un frio infernal!
ya no me gusta twitter desde que deje mi otra cuenta no siento que es lo mismo :(
siento que me estoy sacrificando mucho, al p2 :/
@ludmilamacaren5: te amoooooooooooooo
fav si la musica es tu 420.
@luiscetinap de nada. cualquier duda me dices, y puedo preguntar.
en universidades se palpa diariamente el fracaso del planpatriasegura. la ucv es azotada por hampa, buhoneros y mototaxistas @nicolasmaduro
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/c1mamsdpqw
¡odio los malditos examenes semestrales!
es un genio marley,se hace el pelotudo y cobra una re guita
1) vive. 2) ama. 3) deja ir.
si a una virgen le sale un nino en la rosca, deja de ser virgen?? jajaja
no voy a arrepentirme de decirte la verdad, cambiaste con tu amor mi vida entera ♡♥
corazon magico.  <3
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/yc9ahxwkdr
@sebastianrin @iammarialu puedes manana pepe
@elcomercio pero la hace mas larga q cuello de jirafa.
@karinamora19811 comete el mio mamis
artesanias... playa... (@ muelle vergara) http://t.co/o7tmgurzh8
@maisumusic lo malo q al principio corria el mono dos piques y quedaba para la cagada jajajajajajajja
@realpatstreater noooooooooooo!
sin un tio a su lado no son nada, que oena.
como quisiera asercarme de nuevo a mis amigos los que fallecieron :'(
@carrivera2208 oh q mal por lo menos el diseno q sea bonito y no vayan a salir con una cosa fea
si fueraa mas comparable
nada cambia, si tu no cambias
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas ratas!! #maderocorrupto http://t.co/lmdekjutde
@peladoojeda15 resentido de la vidaa para un toque ajjajajaja :p
holaa
@omi0789 @jessy1013 ay mano si.. junto a su ex esposo y en presencia de su hija. cruel, horrible
ay la felicidad *esta hablando con kathe*
@guillermoruiz94 me encantas aun haciendo mal las frases ♥♥♥
@undinosaurio_23 bueno :')
@vanemady querida, como estas? tu amigo ya se vino? las temperaturas estan terribles!!
¿bonito? bonito es que venga por detras y te abrace por sorpresa. eso definitivamente me puede
@gloriarojas noooo porque me acuerdo
estoy enfermita y mi novio vino a consentirme hoy, terminamos consintiendo nos un ratito casa quien #enfermitos
me encanta!!! http://t.co/sijvgev9wj
ni los panistas quieren a madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/vwlnirsf1t
te amare por siempre http://t.co/7tsiu1chpd
@agusmalik12 nada importante que me haya enterado. vos que onda? todo tranki? sisi te aviso, tiene fecha especifica mm?
😊 por fin ya termino de configurar este telefono
@sharlene_dtm: adriana dime lo que tu tienes dentro de las piernota -8- yo rompo condones como cosa loca-88- jajajaja
la voy a agendar como 'no se' jajaj
tengo unas ganas de dibujar
pal frio :) (@ la tasca) http://t.co/kt4qejunns
no fue resaca -_-'
@nicovargas21 gracias niquito lo logre! le di cara a la dra jaja espero que nos veamos los prox dias en la central :) hace tiempo no te veo!
yo, cuando una de mis amigas se siente mal por un chamo: http://t.co/ntfwzoo8vd
ray me ama chorei agr 😭😭😭😍❤️❤️❤️❤️❤️
esque es obvio,no lo soy,porque te gane por mucho.
es muy entretenido el #dakar !! lo seguire en alguna edicion futura!!
cuanto cobra por la rusa #escortvipmv?
puta que es rico ignacio hueon
@carloscocotero @pauly_sr jajajaja yo me rindo chiquis me voy a dormir ya jajaja no he superado la prueba #next
una vez conoci a un chico que le decia a todas me ilusionastes al pedo,sos mala persona y asi ninguna chica buena se la iba...
@carlosebf27 la pasamos bien en el viaje o no?
como cantante me puedo ir es muriendo de hambre:((
quiero escucharte decir lo que gritan tus ojos
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/q5xg21p0hl
asi estan las calles de chicago illinois http://t.co/kp2lxptppy
me dicen que ando tentanto... y no es asi!
@ivancepedacast @alvarouribevel  todos los politicos siempre llegan al congreso con doble intencion,
@srmikewazowski: a todos nos ha pasado. http://t.co/m9agz9sqd2
“@fil0s0fia: a veces no hay proxima vez, a veces no hay segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.”
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/stp7dnnstb
ay juanita viale
ultimamente estoy hablando como un enfermito
un pequeno amiguito y mami en el fondo #shark #tiburon #mini #pesca #frozen #fishing @ loiza http://t.co/mcjuktkpo5
yo sabia que jamas me amaste.
ay dios que asco
mmmmmm. algo se va a terminar dentro de poco assssssssssssi.
@yopintomimundo y yo pepote, tengo insomnio como la del panda blanco jaaaaaaaajahaksjagajagdhajasss
el clima esta como para tomar tere hasta las 3 de la manana por ahi. pero todos abandonan :(
tiene re pocosssssss jajaajjajaja
@fil0s0fia: a veces no hay proxima vez, a veces no hay segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
prefiero perder el maldito orgullo que perderte a ti.
que triste que exista gente tan corrupta que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/nht48i4e7x
el novio lo tenia que aver tenido en invierno dado que es muy laaaaargo, y el verano muy corto...
graannndoni puta hacete un tuisterrr jajajaaj
siempre me quedara house.
tenia ganas de dormir. y voy y me quedo en tw.
igual ahora estoy comiendo mini bis que compro mama
onda que teni el pelo de azul y tipo que quedo verde o.o cualquiera che
yo noo soy igual a nadie !
chochitos ^^ http://t.co/b3r1hk9rys
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/sxm7tgkccz
ah ella le molesta todo lo que hago si saco la lengua todo y yo la reto por que habla asi y hace un lio  fue loco ya fue
hola @freddygomez007 , quiero desearte un feliz ano 2014 lleno de bendiciones y prosperidad para ti y tu familia!
yo creo q pa esto ya ni duermo... porq m va a costar mas despertarme que quedarme despierta to la noche 😕
a mis labios le faltan tu besos..
joder, las tres de la manana y yo sin dormir.
@lacholy4 no te corras porque te va caer el doble de cinchazos #frasesdemistatas
@jotaesse_01: #ano2014ytodavia no conosco al shulean! :'(
cuanto tiempo te quedaras conmigo? preparo cafe o preparo mi vida?
#solteraotravez2 y cristina cuando te vayas tirale un gato untado en parafina y prende fuego a su kga de dpto! :d #solteraotravez2
me habia tardado en lastimarme alguna una
@maiabuin que lindo ooooo.oooo♥
quien soy yo para merecer vivir , pero quien soy yo para morir
que ladilla con la muerte de monica spears vergacion,  se muere un familiar de ustedes y no joden tanto como con la muerte de una actriz.
estado sentimental: con ganas de regresar el tiempo.
rt:  -me gustas mucho. -mmm pero venga, tomemonos un tinto, seamos amigos. jajaja.
#luceroasesina  #lucero #luceroestamoscontigo @luceromexico http://t.co/gmtpkngye9
mi mama tiene razon en todo vale.
naci y creci @panamenistas mi corazon esta con @jc_varela con nuestra gente, estoy convencida que ganaremos las elecciones. marcela endara
asi duerme mi princesa... ❤️ @ home, miraflores http://t.co/p1qtbb9dpn
brooooooooo
@florttroche no puedo :/ !!
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/k32onv8vib
los quiero ver ya mis hombrosetos, meros machos deliciosos: @jcplazas @andresnarc y @carlos_a1103
como no lo suban a las siete me voy a cagar en los muertos de seriesly.
si si es la mejor, me podes aceptar la solicitud?
pues aqui seguimos hablando por wassap
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/gnppy15cbu
uno se entera de todo 😀
eso si me gusta, tener primos que valen la pena :d
@anita_traversa se me borro el wpp y no me deja instalarlo
@nazacarril @panbimboo guarrillaaaas
tan celosa vas a ser enanuchiii?
el diablo les queda chiquito rt @perlaguzman_: los hombres son el diablo ..
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero es un cinico #maderocorrupto http://t.co/donfxunal8
ya quieroe el puto our moment!
llueve en ushuaia
- le das?  - si, 3 pinas.
y yo recien veo el video de la belieber karen, que cague de risa.
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/bgq7gntaon
buenisimas noches desde la pension carrasco ♡♥♡♥♡
#2014 #foco http://t.co/nwpfy5f05l
~siempre hay que tratar de ser el mejor, pero nunca creerse el mejor!
@adamarilopez no fue fallecimiento. fue asesinato porq lamentablemente en este pais la vida no vale nada
me aburri de estancarme en la misma persona,  y en la misma piel!
ay te extrano muchoo, me muero por volver a atras y que sea xomo antes
investigacion ciudadana (i): construyendo #herramientas de saber al alcance de tod@s http://t.co/z4oji77kce
me sorprendo por como estoy tomando todo esto.
#senorespapis :)
nueva york ♥
@dianahuro tu tampoco es que estes mu bien eh xdxd
@chrisdelcid @ricardoturcios @andresduenhas que puta se me hizo ricardo :( asi ya no
@lcvelez @alvarouribevel con todo respeto director, pero esto es una muestra muy clara de sus inclinaciones politicas. no mas con este senor
la botija me ama y lo oculta
“@linam_lucerina: tengo muchas ganas de llorar, no es justo que la traten asi #luceroestamoscontigo”
@karlytrejo11 @lolyt11 @wr3pac @robertoes03 @22725292 @salvador_erazo  jajaja maldito q se.joda ya
@martipereyra te quiero tonta
buenas noches a todos menos a los que no madrugais manana, a vosotros no...
¿a como la candidatura don madero? gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/xfbmwd7xyc
mi chico perfecto es tan dificil de encontrar a alguien con todas estas cualidades . http://t.co/7tky9h5tyf
@917_gol jajajaja me ama
manana tengo que ir al conservatorio temprano
no se que cojones me pasa en la mente..
mami me dice las cosas en la pichaera'
@mariam_02a puedo llorar? 😱🙉
awe jajajajaajajajajaajajjajajaajajajjaaja pobree
@prensachavista y esto fue pra robarns el carro en el 95 q no venga ni el  nadie a decir q es culpa d maduro ese mdo operndo huele a la 4ta
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/z2ib5nf3is
mas super (@ costco) http://t.co/cvzzjb17yv
serte fiel no es un reto es mi prioridad de vivir en paz y demostrar mi respeto a la persona q me hace sentir bien...
mal humor por mil y encima me volvi a sentir mal, pir favor no quiero ir al hospital otra vez
@santaferchela jajajaa no senor, por aca no llovio duro!
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/crdbhtlyu7
sujetos a bordo de una especie de coupe o lifan (color petroleo con techo blanco y sin patente) andan robando autos en providencia @biobio
saber distinguir lo que es pasajero de lo que es definitivo.
@alw4ysantonelli @thatsgigi @liveantonelli vmsss pro skype migonasssss
no mames, ahora todos enamorados de steve aoki.
nacio el hijo de mi nutriologa, creo q voy a llorar.
venezuela buena
me duelen las piernas
@mariochecho: @jjroosvelt2009 : @johanaov2 :*  // wtf?????? veeeee @angiemmp otrooooo
@ariconecrew coeee
incuestionable lucero @multimediostv http://t.co/05gwcpm6pu
@rachelwilson45 nooooo!
mi hermano me tiene jarta con el mayor y su chiva y su vaca xd
cuando una cancion te guste nunca la dediques
quilombo asi por un tuit.
al final el perro y el gato en la cama, es que no puede ser! (tengo que cortar el pelo a la perra, esta horrible) http://t.co/1cmrkasgxy
a cagar los estados de @matiacosta8 ! jeje!
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/vongd0eofz
sadulos favor a la familia peuchle todos @yahirmusic  @soyyoteamofriss @exa_queretaro @ikervega @aldonzkystar @nancybailon @teamocafe
@radiomitre: #comunidadmitre sumate tambien en facebook, somos  http://t.co/up4cmd2gb0
me odia y yo a el ♥ http://t.co/rfwm6vlq0q
no renuncies a alguien que no puedes dejar de pensar ni un solo dia... lucha contra todo.. es tu felicidad vivela.
@jpserna @luchovoltio @mike24521 revisa anos atras y son los mismos con las mismas para vivir de los mismos con lo mismo
lara pedofila jajaja
@montseglockeer el mio cuando le digo no se pone como loco histerico , piensa que le dije no a su propuesta de matrimonio creo.
el chabon de sres papis esta describiendo a amadeo o a su personaje?#dudaexistencial
@lumicaso @eltiempo de acuerdo.
soy capaz de lo incapaz.
vacaciones con la familiaa 👏 (@ cabana ita kua) http://t.co/btxktbnoag
@karenn_duran que hdp:c no tiene gracia si no sabes un pito de abel..
estoy muriendo en esta soledad.
tu te ves fuerte tu no eres gelatina tu eres una polla pero de la fina
haz lo que quieras conmigo.
milamor :$ ah que jajajaja mori de ternura con mi milanecita con forma de codashon :3 http://t.co/rauqberes7
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/qdpmds1z87
#tennis <3!!!  :))) @ antofagasta http://t.co/dk7yf41uds
todas esa mujeres tienen vaginas apestosas #vagisil #southpark
acompaname  a esta sola y calibrar mis miedo.
@bobmarlyn gracias por fback saludos a mi precioso morelos.
a carlita le gusta la empanada #senorespapis
pienso yo que todo tiene su final!
@quijada_cruz  ¡buenas noches! ;)
@stormgoddess11 tu tmb para mi por eso nos entendemos :)
@ammv11 ay  que fea te quiero mucho mesieg ♥
no, no estoy celosa pero ¡malditas perras!
@_maands__ te amo panda obeso! 💕
una pelicula que valga la pena no pasan por cable
aver si ahi algo mas :3
me voy a pegar una perdida, los dos estamos en los dos twitter jajaja #iri
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/ypf2karwuv
recen que me perdone, plis plisssssss. extrano a mi meshuli
nadie entiende nada
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/jwf9p3qt6m
@joseledesma25 ahahhahah eh que mi super amiga se sienta al lado de alguien que no kiero ni ver :(
no he twitteado en espanol en un minuto
mmm, mariana, jajajjaja
estar sola no me vendria nada maaal
@alitapaz y q esperan para cobrarle?
vas al ultra ? como que no ? cagate !! yo si voy ! umf 2013 tiesto hardwell steve haoki , nos vemos en costanera sur! http://t.co/lru7jsqofe
madero solo se preocupa por sus intereses ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/uedbsl3fca
la fajo a tu vieja.
la mujer tiene el don de confundirlo a uno con un solo twett.
tras ver la portada de la razon de manana, lo unico bueno que veo de marhuenda es su cara y las hostias que le dan en la sexta.
creo que me picare...
se pasa ajajajaj
hoy me emociono subiendo fotos.
confirmado o/ rt @ungafo: todas las maria son putas, confirmen.
el mejor fichaje de los lakers en mucho tiempo se llama kendall marshall! ya era bueno en la ncaa, jugon
esta vez no me gano el frio! jum! @ gym!
triste eso.
oiga @dondateador ayudeme porfa! quien tiene alguna movidita para entradas a fantasilandia con rebaja de precio ?? vale master !
que grosa sos nareeee
dieeeeee♥ http://t.co/rntwiigej3
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... ratas!! #maderocorrupto http://t.co/vsn1pybjag
holo. martes.
y si no quiero wey??@elignorad0: agreguenme a sus listas vale*-*
denme el premio al mas cursi.
no hay como estar alegre
lo mas gracioso q se calento y revoleo todo jaa
ya comence con el martirio de las clases de nuevo
👌⛅️🌲 @ tamasopo-rio verde san luis potosi http://t.co/8jshkepjkx
no pense que todo terminara asi...pero todo obra para bien. ..
 #eddymartinez @rafelitova al comite central vota 8,este 12 de enero por honesto y leal.
este malestar va a acabar conmigo! ✗ http://t.co/ltw1fownqu
estos celos me hacen dano me enloquecen 88888'
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/t14xxnkgnm
@guslpi problema mio q tanto te jode ?
un buen padre tiene algo de madre*__*
@amancioalgaba jajajajajajaja hay que quedar , la hecharnos unas peras
escuche comentarios positivos y negativos acerca de todo esto, kcyo
@itwitpregunta: ¿que es lo que te haria mas feliz en el mundo?mi graduacion y formar mi familia
me parece a mi o estamos escuchando lo mismo ?
el 2014 ya camina...y tu como lo llevas? has puesto en marcha tu maquina del cambio. venga que tus suenos esperan que los hagas realidad.
es por que no tengo blusas con banderas estampadas, si es por eso.
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/rmid2wxboo
@gabrielsvaz perdemos?
me muero, de verdad? jajajja que mala suerte tengoooo
y como no tengo complejos me miro siempre en todos los espejos 🎶
si el ya no te responde,cuando lo llamas, y estas necesitando un hombre aqui estoy yo, solo dime cuando y donde ;)
ah dormir a lo de micaaaaaa c:
@arnaldodecoud @jar485 @jorgedelolimpia me cago en ocn
lo peor de la politica representado por gustavo madero corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/z768jkdej9
@acabatelo ola es vdd que la cafeteria vendra a cerralvo n.l
me eche bronceador y me quede dormida en pleno sol y ahora parezco horror negra africana.
bueno ya esta . ojala alla hecho bien las cosas :s
@saraverafer21 si es que somos presiosas ♥️
un besito http://t.co/khhoh2nzae
@javierescudero6 que te las aga tu padre desgraciao y k le aga yo las pajas sera desgraciao jaja como llebas ep carnet parao no?
@uxiiafernandez cousina,duerme tranquila que yo tequiero mucho! (todo lo demas ya lo sabes)
esque estoy por ir pintandome y vistiendome ya y me voy al instituto en lo que termino
no me gusta el avp. creo que lo mejor para potenciar la familia es legislar el matrimonio igualitario. necesitamos mas compromiso, no menos.
nooooo nos va tocar irnos ya pir que el ambiente se puso pesado aqui en el parque
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/qm7oyqpour
@valerit18 por eso e que eres dura xxdd
de corazones apachurrados :(
mi nery me hace reir tanto !! jajajaajajajajaj dios lla amo
@feriglesias: se van a matar entre ellos. y sera una bella forma de justicia poetica.
@vicom85 @realicarol: como me encanta el verano !!! ♡ http://t.co/mcshf4tf1a
para que celar, si se puede matar a la gente?
estoy comiendo cereal banado en chocolate, claramente voy a rodar
estoy echando de menos el invierno...muchos grados y mucho sueno no es compatible
@zomberrto yo pense que vivias solo. yo tambien quiero vivir sola, nadie me va a aguantar y tampoco quiero q me aguanten.
ell tiene una sonrisa tan poderosa que con solo pensarla me asusta olvidarla.
@elbebegigante saludo para mi esposa que esta en ejercicio escuchandote
@gonzaloramon9 q suertee la tuya culiadoooo se me congelo cada rincon de mi cuerpo trabajando hoy fue lo peor
y ahora es cuando me siento retrasada al saber que no todo el mundo empieza las clases el 9.
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/1ejxoxyhwb
estoy tan confundido :s
lo que hice fue reirme.
me encanta esta imagen ♥♥♥ http://t.co/apyaii7lot
#ano2014ytodavia en fb pidiendo un mg o una firmitha en la bio diomio jajaj
7 minutos talesssss
no entiendo a ese tipo de personas
@sheximgzz jajaja ¿a quien vas a mandar a hacerlo? xd
@777_jael tanto frio karencita y tu y yo ?¡?¡?¡?¡?¡?
ven a mi que me estoy muriendo en esta soledad.
@fjaimenieto jajaja es divertido si tienes contactos. yo solo tengo como 5 :(
yo digo que es una enviada del diablo miren sus ojos -_- :( http://t.co/il5v4wau9j
esto abuuuuuurrida :c
yassssssss. 🎶 http://t.co/8awcujhlcl
alguien sabe alfo de carretera a el salvador #traficogt
el pan perdio la brujula y los valores cuando llego madero es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/lraezzusyj
no es broma mi tuit pasado , estoy enfermo y aqui los espero
quiero ser al mas que tu amor*-*.
no hay necesidad... gente grande...
#martesdeganarseguidores.        #folloback #siguemeytesigo #sigodevueltaalostuiterosquelesguste
pegale pegaleee
re que como es patronelli, le dieron una retirada gloriosa. es un heroe,  salio ileso de lo que pudo ser una catastrofe
nina sos flor de trola jajajajajajajajajaja
@leopoldolopez @nanieamour hasta donde hemos llegado por ser tan blandengues que mas debe pasar ??
@eltataazul / si en esas andamos , avisame y juego de lo que me pongas. seguro pongo mas huevos que ellos .
esta es mi hija mayor @mariahrhdez es nueva en twitter y necesita de amigos buenos y ... y buenos pues
@kriisstiinaa17 igual
no es lo mismo necesitar que extranar..
pucha... me dio pena la cristina #solteraotravez2
voy te re extranoo muuchoo a  mi amoor :(
menos mal no dibujaba hace rato, que oso donde lo hiciera seguido.
que pena que se pongan en evidencia asi pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/bm78m02hoy
no tenes ojos para leer lo q t puse?  fue, no me jodaas
@selenee_rivera siiiii que padre 😄
mi mama debe estar horriblemente aterrada viendo la novela #vuelvetemprano
jajajaja que mina colgada clara !
ponele que me duermo ahora no ?
no me importa malparida.
mantente fuertw nunca sabes cuando sera tu proxima caida http://t.co/qsmmhzryyo
odio cuando dicen pense que eras distinta osea no pelotudo. no.
que sono caraaa
celosa y que *.*
¿a como la candidatura don madero? es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/b6f9svuqpr
mores queriendo que lo salude, es otro pedo.😂👌
coca-cola me respondio, jajajaja. <3 los amo.
ba tira foto na frente do mc e foda hein ehuehuehuehuehu
@melinesena sabes lo que dicen, afortunado en el juego, desafortunado en el amor, seguro hago unas raspadita y gano el 0km.
ya quiero cambiar de traga, esta ya me duro mucho🙍
agotamiento fisico alcanzado... mi cuerpo ha llegado al limite por este dia 😭
demenciemos
contarle todo aunque no este conectada.:3
lariconnn na madrugada
culto tremendo...
cuanto te anhelo monteria ♥.♥ verte ya casi!!!!
joder aldo es taaan guapo #myhyv
bueno tipo 11 y algo vienen las chicas
con papa, chamullamos a la senora daniela. jajajjajaj
que lindooo que le sale el delfina a gonzalo heredia ehh..
me pase de los 10.0000 y ni cuenta bajjjjje.
del monton de cenizas que soy, tu me convertiste en fuego.   -will herondale
quiero desayunar contigo en la cama,  o desayunarte en la cama, me da igual.
su unico problema es que tiene el corazon muy grande y noble... y eso, no todos los humanos lo entienden. http://t.co/hypaeoc5hm
elimine muchas fotos de mi carpeta
el presidente del pan es corrupto e imbecil #panazis #maderocorrupto http://t.co/beiedqa5vi
un millon de peruanos con problemas de infertilidad. 2 de c/10 parejas padecen de algun problema en sus aparatos reproductivos (j.diaz,p21)
yo queria empezar el gym hoy pero ya como muy frioo 😑😑😑😑
@paolarjaimes que pasooo killita?? se nos quedoo a vivir a lo costenooo??
bien candelaria en el verano (@ candelaria bar) http://t.co/8f51wf2ieu
@luistter90 @vicenteinsfran en realidad el es marido de mi teacher la mas capa :) vos humedad de donde lo sacaste!
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas ratas!! #maderocorrupto http://t.co/lmy6vej3dl
quiten esas canciones por fa tnt'
me sacaron sangre hoy :c
@mauribustos22 si bobo hace 15 anos ahora ya tienen esposa bobo no  me creas cuando la lleve a ya t vas a tener q arodillar para jugar jil
comienza el reto y descubre que no hay nada mejor que el agua #bonafont
@thalia cuando visitas guadalajara
malditos lobos disfrazados de ovejas...  >:/
#quelocalamorra se comen a #luceroasesina http://t.co/odkpjqmw9s
para politicos nefastos, gustavo madero es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/xifo3h7yxc
@mgvillagra avatars queda mejor (?)
todo es culpa de gerarda.
es un misterio que te rompe el corazon 88'
salio if a die tomorrow en #vuelvetemprano xd
mireeee canto eh' parasito arranca pal' carajo con to' y guille de princesa que ni a fiona que es una ogra llegas.👊
@ohniallerbiebs chile, y tu mose?
como cuando la cagas y no sabes como  arreglarlo. :'(
@crisbelt seguro q cuand te banas en las playas de tu guaira, ni las fotografias, claro denigras d tu tierra. nada como chuspa o chichicosta
despues vuelvo
@redesespn sera que el @cf_america  pueda ganar la liga mx #fanforumredes
en realidad no :-) http://t.co/esovqatd78
me moves el piso con solo hablarme http://t.co/syl9jhxwav
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/urjhoxhcfl
estoy cansada de la misma rutina todos los dias.
@ricardovs @entel_ayuda por dios, tres dias y no logro pagar en una caja vecina, entel tiene problemasss.....y si no pago los tendre yoooo
pues mami,edrik & yo tenemos hambre :c
que buena pelicula
veo ke tienes muchos ke babean x ti jajjajajaja...vale vale.. acaso hay algo ke aun as echo......
siguele asi madero, matando a tu partido no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/sj6ho1jngk
@karolmpb_ queria verte..
amo mi pais! y por eso duele tanto que estemos como hasta ahora, donde la inseguridad esta cada vez peor...  #noalaviolencia #bastaya
confia en acciones, no en palabras.
yy de la calle vengo y pa la calle voy
lo que le pasa a uno por marica :@
que donde deje las nalgas? en la barriga de mami, misijos
vale si lees esto manana apenas te despiertes mandame msje ta??? te amo
yo no soy belieber-.- ash me tienes bien harta con eso.
mi boricua mi india mi amor #mi #asignaturapendiente
lana del rey + marijuana are my serenity
con un poco de frio! @ grand hyatt http://t.co/fmvtsc8ooh
somos los mejores amigos que pueden existir..
esta piba duerme como el orto
@luisa_fuentesf3 cual foto bebexita? jajaja ya no existe
las mujeres tambien tenemos algo de don juan no se crean tan afortunados.
landy habla entre cortado 😂😂😂😂😂.
novela con los pijas
no se pero me encanta escuchar el big time rush de toda la gente gritando cuando termina el video de we are <3
no tengo una mierda de buen humor
@nerea_pf y tu deja que ya me pongo de pie yo,en serio buenisima media tarde.
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/etctxixibz
yo no puedo mentir, yo digo las vainas como son.. ¡me encantassss!😱🙊💘😭💑😍🙆👫
@marciaaherrera yo amo la comida y no ando golpeando la mesa y riendome asi jajajaja,veamos sres papis
#graciasporta por esas canciones unicas!
me pone tan mal ver cosas , escuchar canciones qe me recuerden a vos o pasar x lugares qe pasabamos juntos xq te cagaste tanto en mi?
no entiendo a esa gente que se acuesta a dormir temprano el plena vacaciones. pelotudo estamos de vacaciones ! -.
definitivamente...el peor problema que tenemos en venezuela somos nosotros los venezolanos... miren hasta donde les hemos permitido llegar.
@angieortega13 tirame tu que no se quiere enviar :)
que las grandes historias se construyeron con un si y no con un  o se, que la cobardia es solo para los que tienen miedo a ser felices
ame, salir con alejo.
@predikador  si panama todavia fuera de colombia tendriamos un productor sobrenatural
no abuses del olvido, este podria hacerte recordar
@ailincelestre jajajaja unicas! te amo amigaaaa!!!
@luuliir @pazelgorreaga @estefitribuzzio @noeepuigdemaza jaja se pone sensible luciana ahi te lo mande a vos muyy buenoo!
@_arenalde yo soy grande 💪
ay esta es mi cancion de despedida sera lo mejor para los dos 8'
¿tiempo? te regalo cada maldito segundo :3
'ug' puede que me lo merezca. :(
llegue a 200 seguidores. voy a armar una fiesta (?) http://t.co/aseshfwne9
es lo mejor que te caiga todo el agua con shampoo por rodo el cuerpo
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/j5rhzzgeyq
un poquito @ismalimador98
siiiiiiii http://t.co/qkxmqnzlar
@real_liam_payne hola c:
@casaresezequiel jajajaj filmalo porfavor
@martitacantero @cheliivera @dirolon @letiiberdoy les gusto presentacion dolores parece parece mm  <3
lo dejo todo por un momento.
nacimiento de golondrinas  #carlosmendieta_here
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/lqpltfd51a
que mal humor
fani no llores, no es la primera ni la ultima.  era la unica.
@ninumyndlis y estoy en valeria jjajajajajaja ja ja ja
lo que me faltaba...mejor no le digo nada u.u
espero aunque sea poder verla una vez antes de irme a mardel...
que pena que en el pan esten llenos de ratas es un cinico #maderocorrupto http://t.co/9793twycxn
tengo ganas de todo xd
@_mgaldamez q vergon haahha y yo muriendo ahi dond t cuento!!! ashhhhh
@annicejas salis manana?? ya no se por donde hablarteeeee, senal del ortoooo☹
contrastes  #carlosmendieta_here
nacimiento de golondrinas
necesito cortarme el pelo.
la puta madre paso muy rapido el ano
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/grywyqlkp1
hoy duermo pensando en ustedesss !!! http://t.co/hszl9gvxas
@katheosorio: @luissolano22 venga pa aca a abrazarme vente tu y te traes 44 mudas de ropa :)
mirando #vuelvetemprano!!!
los amores se me enredan y el pasado me persigue .
yo asi no puedo noo luego 🙅 🙅 🙅
un tip : nunca usar ni zapatos ni ropa interior fea. jamas!
#30cosasquemekillan que cuando estas en el verdadero sueno suene la alarmaaaa wtf 😂😂😂😂 @boncherord
minha mami jaa esta decidida :-v
wi mi tio correra de nuevo(8
@maribuenaxxx y eso pq o que
hola. http://t.co/ssvoxiopyk
@go77e @patriaylibertad @oizuluaga @juanmansantos que hacemos? tienes argumentos validos para discutir? o repite como toda lora uribista?
no tendre la vida q sone pero si la q muchos suenan
siiii el gordito se durmio tempranoo
esta mas linda que el ano pasado, como dormi che
en este pais la la policia no busca malandros espera que pasen por las alcabalas #nomasviolenciavenezuela @nicolasmaduro @hcapriles
lo tuyo es ordinario,lo mio legendario.
7hs y... espero jaja
sigue fresca la temperatura!! @ television tuxtepecana (telet) http://t.co/wpcnctu9ia
que triste que exista gente tan corrupta corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/5bjynbxcxe
@mafe_diaz_ huy eso es.mucha carne. jajajaja
contrastes
lo que el corazon manda!!
chica rara es la historia de mi vida
manana @padrejosedejesu nos dice q hacer ante una muerte abrupta repentina #monicaspear y su hija q vio todo a los 5 anos @unnuevodia
odio salir del encantamiento de un buen libro.
@elvagovilla ibague!! @elixirdebeat quiere estar en tu ciudad fechas abiertas despues del 26 de abril info aqui bless
la otra noche te espere bajo la lluvia 2 horas... 1000 horas como un perro... :s http://t.co/cwqsmhvsy2
quiero estar en mardel, tiradas en cualquier lado con luli escuchando ntvg y tomando sol. #manija
#martesdeganarseguidores hola busco una mujer de colombia bogota hablar hablar md y conocernos seria mayor de edad #martesdeganarseguidore
ni los panistas quieren a madero le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/jnsopxji7p
@larraldee_  el kien no ariesga no gana gorda
es feo y peligroso
mi mama se quiere ligar una putiada nada mass - .-
fuerza amor estoy para lo que necesites
“@martinzilic: para combatir magnitud de nuestros incendios forestales se requiere aviones con alta capacidad de transporte de agua// genio!
igual penca que una mina te webee por twitter tratandote casi de violador. minas psiquiatricas wn...!
abusados, ya se vio que los del pan son ratas es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/jozlwkzndx
pobre lo voy a volver loco jajajajjaja.
visssssssh perfeito
vestido a la moda y muy elegante siempre anda el muchacho con ropa de marca le gusta vestir tiene muy buen porte se hace distinguir.
@juanesyanez jajajja shhh vos juanes..
tengo 3h y 50 minutos para dormir. :s
buena respuesta del remisero jajajajajajajajajajajajajajjajaajajj
que sea lo que dios quiera!! ... otro de mis amores ! http://t.co/3aaftk328v
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/zyeik1gecv
a veces, perdonas a las personas porque simplemente las quieres en tu vida!
@mohs31 hay que llegarle ;)
rt @darthyelo: paramore tambien eran ellos. ahora solo son paramore.
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/avdqxwb80w
entonces una piensa en el, el piensa en ella, ella piensa en otro, ese otro piensa en otra y asi sucesivamente...
mira como se llama jajajajajajaja
@titin_moran @alfredobazf asi es, en todo caso las viejas siempre saben y son sabias! al menos la mia si y bien open mind :d
@laloviscarra ¿pero que pedo? :o
#queremosamattenelfestivaldevina2014 @matthunter123 @huntermomlouisa @briskies794 @cotyreginato @elfestival #102
@clarochile_cl hoy contrate un plan a las 8 pm en 2 horas estaria operativo, van 3 hrs y no puedo hacer nada con el telefono osea horrible!!
salir con mi bffo  lo mejor del dia :d
@rukukak @marycrolsan @maluzro87  sin palabras son todos los olimperos... no ves pio loque le hacen a sus jugadores.. no tienen palabra
@evegabyta @albacifuentes @dra_shaylee @mia937 @937francisco @ricardo_arjona @lilliangn vivir pa mi son stedes los amo!!!
que pena que en el pan esten llenos de ratas pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/lzasudrsf1
como se puede haber gente con tan poco corazon ?
@rubiapelotuda: ojala algun dia me vuelva a hablar no?
donde andara @pgutierrez_z ? se le extrana
ahora ella es la victiima... -_-
gallego y catalan son idiomas preciosos
@noticiasrevista @lavidaesbello flor de la v es travesti, no veo xq ella se ofende... pero nena no es!!!
@sttmed mil gracias!
estoy bien gorda😭😭
ica de tierra y mar ! @ restorant comida peruana ica http://t.co/sorr1ajwgs
“@soycarlosjosue: @licaoliveras en facebook hay muchas, y en instagram.” buscame en ig, licaoliveras
laborando! http://t.co/my7alhcvq7
y pues las ganas de ver a ese alguien solo me da a mi
-capitan! el barco zozobra!!!   +pues mejoh que zoh zobre que no que zoh farte!!!  #bn
@la_patilla: aseguran que gasto en seguridad de maduro supera los 130 mil bolivares diarios http://t.co/h317njmwvw culillo nos cuesta bs.
@manuelacodevila gatas fieras es poco
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/x2fr8azzcb
cada short que me gusta, se agranda o es corto -.- me saca
rocio, rocio.  por todos lados.
@fernandofaubel bona nit!!! a cargar las pilas asako.
@layzinha__ porque tu cree que hacen la fiesta telemicro? es que nadie se ha atrevido.
@elisapachon: lo material nunca supera lo esencial.
eh pa mi y el irijillo :3 rt @juancmartinez23: @elon3m nenillo no tiene cualto jablador .l.
los vecinos y sus cosas.
si no sabes volar, estas perdiendo el tiempo conmigo.
acampando bajo un boldo...bkn!
saben que es lo bueno de estar encerrado en casa todo el dia? que comes como bestia :d
y no saber que hacer antes del amanecer y yo no se perder ehh ehh #np ven aqui - #losbunkers
que pena que en el pan esten llenos de ratas que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/s8syzt7049
que la envidia descanse en paz
@floforencia jaajajaja chocaleeee :c jajajaja
ayyyyy morenitoooooo jejejejeje... como me gustaaaaas cosita!!!
yo era muy feliz,  yo vivia muy bien  hasta qe te conosi *.*
pa que si ya acabe -.-  rt @mquezxd @alexvasquez2 sali pa aalla!
@1dfl5sos el es magico ,  nah mentiras,es que le hice la cabeza muy arriba bc es muuy alto y entonces......
@ghandi1964 la societat catalana majoritariament no es excloient. impossible! aquesta es una terra de trobada.
festival de piada ruim ahuehuah
@julizero si que no, jugas re bien me tenes de hijo ya
fav si manana me vas a acompanar a plaza imperial por la manana jajajaja ayy :'(
huele a sabanas heladas, lamparones de humedad y a la polvora de anoche en las noticias (8)
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/newfpf8ggj
#ano2014ytodavia no somos novios. a.
@maikellopez97 verdaaa jooo vayaa pa otr ve os avisoo jeje ati y atu prima jaja
wow ! robaron a nat mendez!! de obarrio!!! mas de un millon !!
ok, dejare de cenar #sisepuede #elretutu #cumbiagorda
'el exito es la habilidad de ir de fracaso a fracaso sin perder el entusiasmo.' #bn !
daleeeeeee
._. rt @iunamorenamas: yo y que soy diva.
que infumable sos rocio.
jajaj si. http://t.co/kt3923u8t0
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/fsqzeaffpy
@jocsefrodriguez eso es correcto!.# venezuela
@catapochettino jjaja puede ser pero por que ajja
tengo un angel desde hoy en el cielo.
@laualba21 si, eso es verdad pero por que decidiste mirar por la ventana
asado con la flia :3♥
la muchacha vive el trauma por mi jaja
@ceryneldv a que hora sales?
yo siendo la psicologa de mis amigos enamorados desde siempree.
@iloveandtruth: todo me gusta cuando se trata de ti.
nacimiento de golondrinas: pichones de golondrinas . http://t.co/xlnfwyfadl
y estas las consecuencias la muerte de esta bella mujer venezolana que deja esta hija huerfana de madre y padre http://t.co/mbyicjdn5b
mi cara en la foto de wpp de agustina me da mucha risa jajaja
feliz cumpleanos tambien para @alanbrito1985 felicidades
gobierno venezolano si quiere desligarse del crimen debe darle un ultimatum.entregan las armas o atenganse a las consecuencias
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/beoh9kre2x
emiiiiiiiiiiiiii jaja #malpensado jajaja ay gracias :')
amo dmssss
si lees esto te extrane todo el dia ,te adoro #kc
@alon_bel alguien esta super enamorado?! 😂 😂
otro dirigente que da pena es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/aawwescbpj
si tu mama no tiene el horno de la estufa convertido en el almacen de ollas, esa senora no es tu mama.
mi vieja me llama 500 veces a comer que pesada la puta madre
me convenci que es mejor asi.
recuerda... cuando se metian contigo... y mira que no defiendo a nadie ni muchisimo menos, pero chica, ...   @laetxebarria
estoy como que me dieron una pela. que dia vale:(
ta acabando pai amado directioners #musicfans #peopleschoice
1) vive. 2) ama. 3) deja ir.
por fin comi pizza 🍕
@marcelavidal13: en otra o con otra?
jajajaja. .estoy listo para lavar platos y hacer de almorzar los domingos..nada mas me dices como...
matenme, sigo en la oficina -.-
es rara esta cancion pero me gusta.
en 4 horas y 7 minutos me levanto para ir a clase y aqui estoy. juas juas xd #off
ahora me quede imaginando a peter y martina se besando con emocoes de roberto carlos de fundo, que mierda jajaja
@carlosignacio_  sal de bano 👌😂
a cuadros
luego mi madre va a cojer algo y me dice : lara y la comida????? ajajajajjjaajjjajaja
barajas y sus canciones colega xd
rie cuando puedas, perdona cuando debas y acepta las cosas que no puedas cambiar.
q dor de garganta!!!
contrastes: cascajal de coronado , costa rica . http://t.co/dxzb8gjulh
.@gustavomadero secuestro al pan para hacer sus tranzas corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/dspiraud2z
@tomi_masca de nada mi vidaaaa
@mafesoy___ ya a esta naciendo el ojon de tu hermano
@daniel_mdq: @alesmiguens  se impone por si solo el ht   #rebelionfiscal   basta de pagarles vacaciones!!! y basta de planes
ni la panceta puede cuidar lucas http://t.co/ozziesnmvf
no es asi,lo dije por decir,me siento mal ahora,pero me duele lo que me dijiste
gente quejandose, segun leo, porque no salio el ampay en el programete este de carlos cacho, ven que son la cagada que ademas ven cagadas.
@secreticos69: le encanta ponerme asi @angelo12345 http://t.co/vfphna4w8x muy buena vista disfrutala
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/0h79uyx5wx
heyyyy dejame decirte que sos mi todo *-*
dios bendiga siempre a la cerveza zulia , amen.
que linda tarde que pase hoy.
mi mama no me contesta y eso me preocupa.
y bueno, voy a dormir sin un mensaje suyo 😞
no lo creo :_
hoy se duerme temprano.
si tenes menos de 40 y te cae simpatico pinti, replanteate tu vida, porque debe ser demasiado chota.
@alee_cba yo a voss te etano
si nunca trataste de huir de la chancla voladora en tu infancia fracasaste como mexicano. *su mama le avienta la chancla a 7284 km/hora*
@maurizit0 no te puedo responder el dm !!! porq no me sigues animale
aaajii #vfg al rancho dijeron ?? ahi si voy !! jaja http://t.co/u09llbynsz
los malandros que asesinaron a #monicaspear deberian de acribillarlos es lo menos que se merecen esos animales
@lauramaria_9 jajajaj si (y) cho quelas jajajajaja
tener un nudo en la garganta,esperar para estar sola y poder llorar a gusto.
si el dolor no te mato, sonrie, ahora eres mas fuerte
que garota tosca sinixtra hein
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/plkpbqafed
jajaj @donreclamon: -¿eres rudo?  -sipi.
@ohyeahred desafortunadamente no tengo idea si aun existe :(
la mejorr sin dudaaaa
yo te quiero para mi si no,no💪
no se que tan grave sea pero se que con ayuda de dios saldre de esta :)
tu sonrisa es la unica que me interesa provocar.
no me arrepiento de nada. pero tampoco me enorgullezco de algo  -@thejackshadow
@majinis027 majo jajajaja relax take it easy  .. ya procupate jajaja
para el que me hizo la pregunta jamas lo he negado y no tengo por que negarlo :)
para politizar? @unoticias: presidente maduro s reunio con artistas representantes dl movimiento x la paz y la vida http://t.co/ijkso62syu
buscame en ask estoy aburrido!! http://t.co/yehcgefw7s
“@ingridgrudkeok: mar del plata moda show 2014 todas las fotos ya en mi web!  http://t.co/tahf0vswmn”
@f3rcho0 sii! ya revise ❤️❤️❤️😘
rt @diamantero: excelentes tweets los felicito ahora escribanlos en un papel bond y salgamos a la calle
no lo banco mas a mi hermano. esta al punto de que me copia hasta la risa
no soy la mejor dando consejos pero, almenos siempre te escuchare.😊💕
cada paso que doy me recuerda a ti..'
@itepregunto a muchas personas qk se lo merecen *-*
linda ana!@analuciatv: furniture city re-inaugura tienda de via espana! luego de dos anos de construccion del metro http://t.co/hvdi8wtfcg
carne asada con los compas <3 http://t.co/x5di24g3vh
las mujeres somos tan manipuladoras jajaja
extrano a maxi
hablando la gente se entiende. te amo :)
@realtimerating: #rating > #lanavedemarley se despide con 16.1 liderando la noche.
y es que te he dado todo, y nada es suficiente.
lo mas que me encojona es que me picheen netaa
@hdesilencio: nada como una buena decepcion para que abras los ojos y cierres el corazon.
peleandonos entre olimpistas no nos iremos a ningun lado @comwilliampaats @arnaldodecoud empujemos todos para un mismo lado
mi bio bebeses☺.
y me cai :( http://t.co/983gmnvca4
se destapo la cloaca en el #pan ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/f0ajoqxarv
@camiaixaa tu risa es muy chu
-aaah puta *vos sos puta gila -vo so re gila puta . no vengas tarde si no father se enoja  conversacion con mi madre la seria
corramos suavecito como si no hubiera un #vorticepolar amenazandonos
nos sirvio para el ultimo gramo, el cristal de su foto de bodas. j sabina - peor para el sol
@meli182__ xq minitah, obvio
@boncherord: #30cosasquemekillan que me llegue una solicitud que diga: thu real cotize quiere ser tu amiga!
@s_sebaa si, es verdad...da mas lata. hay que hacerlo no mas ;) #work
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/qectvad3uz
@jhosmarzf96 obvio microbio!:3
soy aveses nonisima x____x
@abriil_s no te cambies!!! quedate!!!!! plisss!!!!! no seria lo mismo
tengo mucho dolor con mi pais. que un solo hombre con un pensamiento distorsionado, nos ha llevado a esto.
¿existira alguien que este pensando en mi?
@roomi_mirandaa noooo!
unas ganas de comer 1 /4 de helado. solamente de chocolate con almendras. tremeeeeeeenda jaja quiero quiero quieroooo
soy un vato sencillo
hasttah la mujer mas enamo0rada tambiien olvida; :)
hermosoooo @francobericua http://t.co/a5st1baok6
si no me hacen caso, porquey o hacerles ;) si me gusta
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/0bhirg51dz
@kingrastacfc jajajjaa! algun dia la dejo jajaja... aunque tampoco es irrompible de cuando en vez!
buenas nochesmanana cualquiera me levanta:(
verga ultimamente me la paso aburrido.
hay si llego a hacer ejercicio al parque y ahora toda mi condominio hace crosfit y pilates.... #putos
“@stanaemily: “@ignaciah2: igual penca que todos los minos en que te fijes, sean o vayan a ser papas #badluckpaupe” -.-” 😁
yo se que yo deje la castor tu vera
estoy llorando la perdida de algo que nunca he tenido. que ridiculo.
@geraldine2015: por eso yo te amo porq eres todo lo q habia buscadooo lalala #tequeremosparasiempreangiearizaga <3
todos en la escueka y yo de nini #posmeempedo
ahi me lo trajo, despues soy yo la chicho, para que vean.......
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/if5vghphr8
ya no voy mas detras de nadie  el que me quiera que me busque
que mugrientos
aca la gede
@valefnavarro :o, matate que hermosasss♥
@girealaderecha @clauisaza esa es una verdad ineludible...yo soy como soy...y no transo mis valores morales por los de minorias espureas .
@irenecastillo16 caras de dundos http://t.co/tqndwxj6kc
otro dirigente que da pena que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/a2od8j2jtk
@andresleal69 @argturo tu tambien eres puta andres, pero te queria mencionarte.
ahaaaaaaaa@m_borsliy: aheeeeeeee
todo el dia sin luz, recien volvio :3
mia tu seraas 88'
@raquelangarita ya te sigo, buenas noches :)
de no creerse, todas las trampas del pan un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/40l2qncfir
#festivalinternacionaldel humor @talianav hermosos
@travis_maddox1 ahhh! por eso llegaron moreteados, ¿eh travis? eres malo :c
digame licenciada.. licenciada .. gracias muchas gracias... jajajjaja auuuun estoy feliz por mi primer logroo
#minimuentosdelpasado
que levante franco papa
#valparaiso #friends #foodies @ restaurant la concepcion http://t.co/avvqwo71u9
nada mas hermoso que el te ensene a tocar en su piano *-*jmcg  best friend♥♥♥
que deci (? que quere (? jajaaja ayyy como te extrano hermana del alma</3 @aylenlizett
@davycex1998 ejeje no creo
https://t.co/b3jhohu5li nadaa
que amigos de mierda. listo,  no les hablo mas
me a dado un venazo rarismo quiero ir con mi prima sandra de compras a londres
me gustaria decir estoy como quiero  pero no, no por ahora.
@sheylaedu bienvenida espero sea fructifero el intercambio victor ospino
en la cocina se asen esas delicias irresistibles :3
@bxlover12 cuando vas a bajar?
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/evu0vcybys
@malditamsrina: @rafitamayo: @malditamsrina: noche mas aburrida no, no?novaleok pa ti
es un amor taaan grande...♥.♥
eso detalles con hulmidad que me enamoran
@mykelibre jajajajaja relax
jajajajaja no es justo, la foto de mis calzones ya habia desaparecido de twitter.
el origen #tnt
jajaja re sarpado
@_juanesteban5 jaja no :$
y a estas horas yo llorando, sublime
que hdp que es jajajajajajaja mas causante no puede ser
lindo seria tener un hincha de newels en casa. aunque al primer calor aspero me habria abandonado.
divina frozen.samy. martin gracias por la cancion, que es preciosa)* http://t.co/1xvzxmqko2
yo nunca tus labios dejare de besar 🎤 🎤
@dani_qa no se :/
tiene miedo de que vea al otro :l cla, pelouda dejalo pasar
si te mantienes haciendo lo correcto, el exito llegara.
-me dio ras quera en la lonja... (otra) - aacuuuuual!!!!
@defazioalberto yo lo hago todos los dias... y no le encuentro una puta explicacion.
me pica mi puta barba
cacete
su puta madre... me cago en la tos, en la fiebre y en el descubridor de los virus.
voy hacer que no te arrepientas de haberme escogido a mi. ;) ♡
chica mecanica sooy jajaja
busca soluciones y deja de crear mas problemas
@mariobautista_  con tan solo ver uno de tus videos, eliminas las lagrimas de mi rostro para convertirlas en sonrisas.❤
yo le rt todo al juan jajaajaajja pero tiene la posta con lo que dice..
no me gusta las pelicuelas de animales que hablen
para que siga de tukky.
@pibesresentidos: mi amiga recibe mensajes de su novio: ''si mi amor, yo tambien te extrano'' y yo recibo: ''hoy triplica saldo...'' o_o
@ivan_iov buueeno bueenaas nochees boboo:) un beesoo
correccion soy un ballenato y si no me cuido pasare a ser hipopotamo!
@hernirodriguez8 nooo jajajaja te queres matar
nunca me encuentran jijj
no ay otro k tenga el corazon de tu size
que lindo empezar el 2014 con mucha fiebre
contrastes: cascajal de coronado , costa rica . http://t.co/rwluys0cqy
@fantasmadenimo no, nadie dijo eso, o por lo menos yo no lo hice. hace falta decirte que es lo que lo hace mejor jugador? jajaja.
@th3_v1rus come dulces :)
el tiempo juega en contra, en 4 horas todos lesionados.
lo bueno q estasssssss es la esposa y se lo coje todos los dias, que no joda mas.
—¿hace frio no? —tengo novia.
por ti , por ti te eh dejalo todo sin mirar atras . aposte la vida y me deje ganar.
@adriianaswaqq se danoo la luz ' y esoo me quilla -_-
y nuestro club de campo q hoy alberga el mini estadio de @cobreloa http://t.co/sj7rwzqfkp
hace dos dias que ya tendria que haber empezado a correr manana si o si
no necesita descripcion 😊 http://t.co/ddq8kvw5vc
y yo sin nadie que me chera pero na palante tengo a mi gato y a mi perra
o luis da mad quer brique na minha cisa da bastard lskfkdlfk
ninas con ojos bonitos,  si, a todo
quien legisla el horario y recorrido de los buses a rio negro
buenas noches en 4 horas en pie.
@fabianblue_  y lo escogi a usted porque valia la vida <3 te amooo http://t.co/wp3eewlfbi
mi unico error fue no haber terminado un relacion llena de mentiras, por un amor verdadero.
mi segundo pueblo. (at san antonio de belen) — https://t.co/retdlsacch
maestro rt @imagenesfut: mario balotelli: “pocas personas en el mundo pueden meter goles y ser buenas para el sexo, yo soy una de ellas”.
muy mal que el pan se preste a los juegos de madero corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/mnb6also0h
q aburrido loco
no se, pero amo mi avatar ♥
@jacquief_ buenooo, pero es que planean todo y al final nadaaa :((((((((
quiero ser hombre
#yoquierotener muchos reguidores, fav's y rt's, pero ni pedo... la vida sigue.
ricardo se retira del partido entre aplausos pero os ve desde el banquillo, arriba equipo!
manana a sosba con la primii brisaa a quienn vemos(?
@jrdzmeyer jajaja pero tu quedas fuera (: menso
@camikujawinski felicitaciones!! shas te sigue!! asd *-*   porfaavoor! le mandas un dm para que me siga? plis a c:
no se pero me encanta la comida china *-*
no podemos aflojar jajaja 1/2 libra http://t.co/562fb29imm
te extraaaaano y me siento sola si no estas conmigo, aunque vas prendido en todos mis sentidoss
olimpiaa olimpia de mi vidaaa
@rolandocaicedo @i_ijm @sexxyna16 me alegraaa y espero que me contagies tu esplendor
25 horas al dia, 8 dias a la semana, despertar por la manana y buscarte bajo mi almohada.
senadores del pri por sonora, nos dijeron.. y si lo cumplieron. @egandarac @claudiapavlovic #traicionastealafrontera http://t.co/u4y4vjvrvs
@dazacarlos en el 2013 la secretaria de hacienda de fusagasuga logro incrementar los recursos propios en 24 mil millones de pesos.
patetico que este deshonrando su apellido asi corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/v8lptwxelt
@ticoasd: una novia celosa te stalkea hasta los fav.
la vida nos ensena cosas todos los dias .... aprendi que las personas no son lo que dicen ser ;)
y ustedes no tienen amiguitos ? pende letrada atu :(
que buen partido jugamos ,me salio todo! jajaja
murio la mujer perfecta
pss. si supieras que eso a el no le va ni le viene !
5 horas para dormir me siguen pareciendo muchas.
hoy pude resolver algo.  gracias a un gran amigo. ed
no hace falta que te diga , que me muero por tener algo contigo
@heroedeficcion: iba a stalkearte, pero prefiero echarme limon en el ojo. duele menos.
'si te parece prudente, esta propuesta indecente.'
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/dv9pm0sjl8
@ayeortega al fin admitis que me queres
vamos a tener que ir al parque con mis amiguitas :) :)
@eranotrostiempo: el cocodrilo sacamuelas: http://t.co/i2cifgztht @veromarttinez
acabo de publicar una foto @ vina del mar http://t.co/mqrize6oxn
cj miles>😧😟
no son las 10 y yo me caigo del sueno :/
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/bmmrdzxczf
trabajo y dolor.
@ilissacastillo 8299787704 pero se dana por tiempo.
la solteria tambien es un regalo de dios, vivamolo chicas!!! http://t.co/iyersz31on
@nicolaslopezlt  jajaja eso se siente feo :s
aaaay chicasss!!!! rodri bj me sigue en instagram!!!! me muerooooo!!!! platonik!!! boa re fan de este bobo!!!!!
@mica_fermani jjajaja de que gorda? dale hablame
@patrickgaby01 yo toy dipueto a to
@anelsabido: dios tiene un proposito para tu vida, pero depende de ti que ese proposito se lleve a cabo!!
juntarte a ver una peli con una chica significa verla la mitad y la otra parte ya ni idea de que se trata tenea
maduro te felicito vaya con todo el peso de la ley. y pare esa locura que tiene iris valera de esta sacando preso cambie a rodriguez torres
termine el ano pensando en ti y empece el ano pensando en ti. ven yaaaaaa!
pa' que suba suba suba la temperatura. jajaja
agustina cherri por que sos tan hermosa???????
me gustaria estar en ese lugar en el que estuve en junio del 2012.
apeese de esa nube ;)
vago? no , un poco timido para el eafuerzo
@la_desastrosa igual no te pelas con cualquiera...
quiero quedar en la unam y que @fofotru sea mi companero de clases. 🙏
tengo mucho friooo
no se quien es pero lo ameeeeeeeee mira lo que dice
@jabius me extrana arana, siempre fui exquisita jaja
los sentidos desaparecen cuando lauren publica una foto...
me estan pasando muchas cosas por la cabeza... incluyendo que anselmo es un gran nombre para un gato.
las noches de insomnio son para compartirlas con alguien.
nicole: sabias que? , yo: que? , nicole: te amo , yo: yo tambien te amo.
soy la unica anormal que no mira los programas de telefe, a la noche?
que extranooooooo :/
me voy a ir de tw porque llego la horade los spoilers y no
@allieechasse lets goooooooo
dia negro si los hay..
no puedo creer que manana empiezo curso de la utp! #tranquilapattytranquila
@is_guedes peraaa
si,mejor que te quites porque eres parva nila,parva
que farsa
buenas noches asta manana
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/surngtudmu
autoridades aduaneras detienen a un hombre que buscaba ingresar a una mujer 'oculta' en maleta http://t.co/kmqhwe3zlb
@stophatesg claro amor, empiezas y me avisas? mis favs aca @neonlightsparty x
doy la vida por ti, lucho por ti, no vivo sin ti, voy a morir junto a ti :$
dioor mio #myhyv
@dlofra10. un tontin por ahi apa.
college..... )';
indexar salario minimo no combate la inflacion la agrava.  incapaces. gobierno juega peligrosamente con la economia del pais y con el pueblo
un hoy vale por dos manana..!!! #sepanlo
creo que hoy ya no duermo.
bien rico el nacho. ya, perdon
me encanta la salsa con sentimientos
el no se termina de despedir cuando mi papa ya le esta preguntando cuando va a volver <3
@hey_joshe si lo mio fuera mi mama :ss jajajja pero relax rialee a la vidaa :)
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais ratas!! #maderocorrupto http://t.co/nu5tdieypt
me da por el piso la gente cursi. me va a agarrar diabetes con las cosas que leo en inicio
@vchomoloco jajaja claro aver la q me lias el jueves jajja
le voy a pegar a la proxima persona que me diga 'posta que tenes 14??? yo te daba 17' estooooopidosss
@pih_v_m  t r o x a 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤️
el me decia bombonazo :(
y fue tan lindo despertar junto al lado de mi novio♥ te amo :')  #payasin #04♥
detasemen d pelopor (at mako den d deltamas) [pic] — https://t.co/ceqemmkebs
manana le dire a mi profe de biologia algo asi: ha sido la mejor noche que no tenia desde hace mucho, perdoname si me duermo, el vale mas.
el amor de mi vida por siempre http://t.co/sab3d94lkw
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero es un cinico #maderocorrupto http://t.co/b9z8xwzqpv
@rebeldyconcausa no eres mas q u. hjdpta o es q eres ciego animal q ustedes son los q arman a muchos
un besito pa esa boquita«3 ejj http://t.co/xlyuv5yrch
@rebel_t29: si las autoridades ya no nos dejan vender, el miercoles estaremos robando: vagoneros http://t.co/osrvzrnfnu//finas personas
se me espanto el sueno :@
estoy pensando seriamente en cambiarme a iphone.  *lo hace por justin*
soy de mi prima mica diosa
@eveliina13 tanto porque soy sabio u.u
estabamos en el tunel y gritan puto del otro lado y yo salvaje me subi a un arbol y fede no queria subir y me termine cayendo jajajajaja
recapacita bieber, recapacita  —karen, 12 anos, no sabe pronunciar estrellita, pero tiene ropa.
me visto como quiero, no como debo
@bizzleftwayne claro que si 💜
jajajaja te amooo @macavenialbo mejor stalker del mundo entero ♥
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/bm00wyge9f
para mi han sido los mejores meses y los que faltan!! #6♥
@yessiespinoza pero te da impotencia que hasta una famosa (en realidad ni idea quien es) haga esas cosas, no tiene q dar el ejemplo? digo
salir corriendo con el comercial de la nueva actividad paranormal. asi soy yo
asi murio la mama de bambi... ¿cuantos mas @luceromexico?
'tu cerebro es rubio platinado' me quiere mucho vieron??
#yoquierotener. en la argentina a cristina cm presidenta x muchos anos mas.
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/qz8jgrmmgh
@danielamosq callate que ahorita te quesan malos esos informes!
entre broma y broma, se escapan las indirectas.
tal vez necesito renunciar a ti porque ya no te importo  :'( http://t.co/zojpovctzd
bichooo
aqui la yo en la cama sola :-(((((  con frio....
esto es a lo que yo llamo #nomasviolenciavenezuela #monicaspear #venezuela #paz http://t.co/vyai3h5tzw
@helokaneko @beanicks @biibia_ eston con saudaden
#jovensjeruel #familiajeruel #casadoslideres #churrasco #queromais #amomuito @ casa dos lideres! http://t.co/qhlt3o32p5
metete el visto a las... en el orto
de charlas con la her @duniaxxii  aber quien me levanta manana #ouhyeahhh
onda qe lo extrano:c
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/e14uywf4xk
tarararatarara
@beluufn jajajaja te entiendo perfectamente amor!. igual hiciste bien!. y si, despues la cambiaste y muchooo <3
bueno :( vine a despedirme de esta cuenta ya que no puedo recuperar la contrasena y lo tengo conectado solo aqui
@deboggomez ahora t cuentoo
@sabrygeronazzo me quedaron muy bellas mis manos http://t.co/kpemvgej5l
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/ddmfke8xgg
es lo mas #senorespapis
me encanta armar problemas en face jajajaja
@nonacule @oscar77r estoy mas q segura q hiciste o dijiste algo no quiero llegar al dia en q llegues a la menopausia jajaj *corro*
odio con todo mi alma ser tan sensible.
@paolucci40 @ybe61 que cagada vale ,son igual que las bpeliculas llegan despiues que pasa todo njoda ,cabronesssss
el gusto de la gente de dejarme la pega botada! grrrrrr porq mierdis no me avisan con tiempo que no podran tomar los turnos!
su peor castigo seria perder el registro por culpa de madero que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/gwn0hifrzj
@carolapepperoni @dlcbold  ajaaaaa @tatuajesenfotos: por que tu perro es mas feliz que tu. http://t.co/ngzdd8yo9h
andres quiero ir a la playa el viernes asi que porfavor ahora no si?  #gracias
creo que hoy fue mi dia, zapas nuevas, celu nuevo ♡
aca con elian y emi
lo de siempre pero totalmente distinto..
ponele que una bolsa de azucar te sale 90 pe y yo me la vendo a 3 pe jejejejeje ojala mama nunca se entere
#elcartelretro saludemen perros @juanpalaguna pablo escobar estalla un carro bomba @djshirry
^•^ no hay amor sin traicion no hay traicion sin venganza ;)
@tatyanacedeno a 2 compas les dije: tenemos problemas aca, nos queremos en la vida real, mejor los bloqueo. mi mejor amiga m tiene bloqueada
que tu novio te venga a visitar de solpresa, porque estes molesta>>>>
“: un gran error es arruinar el presente, recordando un pasado que ya no tiene futuro.”
dejate de ilusiones. si no te habla, no le importas
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/80kauetwox
¿como asi que hay gente que todavia se aguanta el festival del humor ?
hay algo que siempre la caga siempre
tu en mi mente y corazon
siempre siguiendo mi instinto sin importarme nada...
juntos se matan, separados se mueren
@agosjgennari celosita mia ♥
fin de ano http://t.co/xju5fuuv3h
sin un tio a su lado se sienten vacias, dan pena.
sofi y yo tenemos el mismo instructor ^.^
@lioparadyse mejor asi no te pones en pedo..
@la_tregua_ una tortura cada ano nuevo..
me dijo maldita y luego que le encanto😥 quien lo entiende? 😰hombres... http://t.co/vepfalycjv
buenas noches
@anahifeathalia claro
no podes decirme eso :c
ver senores papis solo por placer visual.
@alvarouribefc que desgracia tener politicos como usted en colombia
rt @darthyelo: metallica era metallica. todo lo que tiene ahora es el legado de lo que fue.
termine de ver @breakingbad_amc ya no se que mirar, acepto sugerencias ...
cuanto recibe por los casinos ilegales? #panazis #maderocorrupto http://t.co/3u7sxn8hjz
mis palabras no salen de mi mente,siempre habla mi corazon y en el jehova que alli vive #buenas… http://t.co/60dhyw3yly
queridos, compartir la nota de lucerito publicada de proceso, no los vuelve mas intelectuales. la fuente original es  @tvnotasmx
@evelynf05 hola, tiempo sin saber de ti
@camilac1402 @lilianadiazb6 las amoooooo, repitis repitis ya casi 
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/ms66nc4xa6
@dianasanchezatv amariamos combate y seriamos combatemaniaticos, porque por ahora solo somos dianalovers
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/hn6wauxyzy
@rossigreym @wallymusica el respondera verdad? xd
humildad, apasionado, amor por lo que hace, dulce, simple @abelpintos
@etagarcia si va vv
#ano2014ytodavia nose si apruevo las materias e  febrero
manana sera otro dia de reencuentros, que ganasss, bueenas nocheees!!! :):)
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? #panazis #maderocorrupto http://t.co/9b1yy8cqrd
veenga, buenas noches mis amoress:)))
una de zac efron, 😍
yo de pelaito me ponia en cuecadas de pelaito, pero panales fren? si lo hacen es porque ha alguna retrasada le gusta, que basura.
@ilmagro y los #juevesdeshortcitos ?
@m4rcuzinho credo
@sittja @cmartinez rodando? eso quiere decir en cleta? tsss si q esta on fire si...
@aaronpaul_8 really? jajaja
@juancamejia10 dejame confirmar primero si hay
por lo menos me pude controlar y no me sebe con el peso
un trio o/ o/ rt @imayrin: ¿por que @jenniferaboul no me hace suya?
nacimiento de golondrinas: pichones de golondrinas . http://t.co/ocwvbp4xup
tengo miedo torero, como el bolero, como el libro, tal cual.
a mi no me interesa parecerme a nadie.
@huhugo_12345 hay que repetirla.   -fernando, 18 anos, tiene un hermanito que morira virgen,  su papa lo pega cuando bebe.
rob el magnifico 
soy una rata
@mariabelenariza hola dije
@vale_louve puede ser
@gabhox_ue @nachoortegaldc los prieto, foullioux, moreno, sapito y hay mas. pero lo q mas me interesa es q bo pensai q eri mas grande.
muere, muere, muere, muere, muere - @luceromexico  en un dia de caceria #lucero
pizzas con sofi y ema :))
aqui tuiteando que hace frio para que se me quite.
yo tengo un mes de vacaciones /u/
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/xsya04qulv
tengo juntar mas que millones para sercarte esa lagrima!!! :( lo ciento
@sekushima_meron tienen cosas de esas bby xdddd
recuerdo tu piel morena y te juro que e quiero matar -
por que no llueve ropa para todos un dia??
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa ratero!! #maderocorrupto http://t.co/h7tfiqqphi
matias deja de ponerme histerica no soy enana.
@milenaferreri2 que ricoo, muy linda amiga<3
@ailennrossio la viejarda jajajajjaaja
@iaurab pinche momia, consigame un pase al meet and greet para @panicatthedisco en monterrey, usted que todo lo puede
@carlaaa19 ya siguiendote
es este sabado y ni me acordaba 😁
yo no buscaba a nadie y te vi❤️👫 http://t.co/2xj3l0b0ts
jajajaja q suerte la mia
soy una chica rara.
es dificil comer y defekar a la ves, eso es lo que siento ahora.  #estoesdecencia
enterrar mi cuerpo cerca del mar, en venezuela..
@imayret @ilvolo_vzla aaaa ok ya
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/krp2udixel
@ay__lolita @lsanabria17 no les queria decir pero el morado es mi color favorito (: haha
@osvaldoanabalon jajajajaja
donde habra estudiado com.soc.? @la_patilla ancla de vtv culpa desde la television a la television por la violencia http://t.co/sgc9vpoipu
parca @santibesada http://t.co/91a7kaveiz
@avephoenix1408 si marwin es un pelotero de cristal, sufre del sindrome carlos guillen
manana al shopping con los chicos
siempre habra alguien que te haga el dia con tan solo una sonrisa.
locuras de las que nunca hize.. quien me iba a decir.. #increibletitis
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/apwngmco1t
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/7xqdon4bqz
en las fotos para el colegio saldre con el pelo fucsia con rojo o algo asi
@alijes69: por anda borracho me iba a morir como un perro:/ que vaina vale
@la_patilla: como uno de los paises mas violentos del mundo acabo con la delincuencia http://t.co/foobhaw4by seguimos este ejemplo?
no juzgues a los demas! si no conoces! -_-   .l.
belen contesta rapido, me cae bien. jiji
sofia anda a mendigar pitos a otra parte
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/y357esiwyx
¿a como la candidatura don madero? ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/lfe52xfkqf
@jencarlosmusic: la prioridad de un gran lider es la seguridad de su gente!!
comidita con vane y ronia! la primera del 2014! 02/01/14 ❤️ @ terrazas del lider. http://t.co/tndb5grfxq
@leamirta on es 2
@namegeorge: @kasoamp se hecho un elefante !//que infeliz la mina!!!
que lindo jugamos hoy loco c:
yo que los panistas tiraba a madero antes de que venda al partido tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/omyd80prne
vale la pena verte sonreir
@lluliayala @aagussccastillo la mas tierna era ella♥ yo tambien gor!
alguien en wsp o md?
madero subastando candidaturas, que asco ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/s4ozmelkrb
ya superen lo de la ninita que dice recapacita biber recapacita! un paro. parecen tontos diciendo eso. recapaciten mundis recapaciten!
me duermo contigo.
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/8vbpyozygs
@leitocordoba y decimeeeee ;)
que pena que te tuve que olvidar amor(8)
en vez de decir que le de agua dice: me tomaria un poco d agua y me mira
madero no ha hecho mas que destruir al pan no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/eexoy0mjwa
tronco no hay forma de dormir.
escuchare musica y a dormir
sin palabras... o:
@dementedmarie daniel garcia? jajajaa mentiras♡
hoy mi negrita @jessiijambay se hizo rebelde.
@smilewithjace amiga, manana a las 11:30 amiga? si tienes alfileres traelos:( materiales geis y todo tu corazon, y la coni 😂
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/dpbibwreqt
rocio, te estoy odiando. no podes contar el finaaaaal -_- ahora no tiene sentido nada -_-
me habla joaco y me pone mis primos te aman kee
@trxplxrd_ @lily2_xoxo  loooooooooooool i dies
el primer dia de clases,todo el mundo se arregla,el segundo dia vale mierda.
mexicano! 🌵 @ el paso texas http://t.co/fvfsnz5al9
es un placer coincidir contigo en esta vida.
@condesama eres una estupida de las grandes... nadie te va a salvar del capon cuando estes conmigo y digas gilichorradas
creo que en un ratito twitter en inglessss
madero subastando candidaturas, que asco ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/mr3xrp4szc
me acabo de encontrar con @notengohermano y esta con el hermano jajaja que emocion verte hombre
#seur sigue siendo una mierda.                                                                                       [8/1/2014 @ 02:54]
me lo espantaron!
@sgiribone que es eso
quien esta en piria? voy est finddd
otro dirigente que da pena es un cinico #maderocorrupto http://t.co/jerbqf6ed0
comenzamos a marcarnos ya!
vale la pena tener este clima...si de pasarlo con alguien se trata <3 #perfect
@gabrielcfansny @teamcoronelcol @gabrielcoronel #coronelitas enamoradas
helado no veo la hora que llegues
vuelve aqui, vuelve a mi.
se destapo la cloaca en el #pan es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/v57rmjplle
somosss los piratass !
buenas noches
cuanto recibe por los casinos ilegales? ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/g657fs1qdq
lo extranio al mister llamador compulsivo, el era el que me soportaba cuando estoy asi..
bueeeenas noches ya de verdad a mi gitana salsera y mi catalani jeje byyyyyye.
@luciastrella jajajajajaja 😭😭😭😭😭💔que mala hermanita
voy a morir con chocolates y un kilo de helado en mis manos. depresion x100
:o q peliculaaaa
si supieran lo que se sufre siendo lindo... se quejarian menos los feos.
@alegrimm jajaja las minas igual se ven lindas con frenillos 😔😔
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/xghojwn8iy
la vaina esta arrecha hasta en los videogames 😆😆😆😆 http://t.co/grepngnwtp
@una_danielamas no hay nada que discutir :3
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/9jrtcegrhp
mi hijo siguiendo los pasos de papa http://t.co/rd1lahtamt
de mujeron a viejeron @lucysecretarias tiene siempre algo que acotar, mientras @ricky_secret y @monzetctv ??? #quisieraestarenelcuerpode rt
si a usted le encanta el pan , me rrrrrrrr merece.
cuando llegue me voy a internar en el gym
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/qitdplijq6
que coje culo que el viernes trabaje :(
me quedo loca cuando me doy cuenta de que despues de casi 5 anos cada dia te voy queriendo mas y mas a pesar de todo @robertonunez05 te amo♥
quiero novio con auto, viste ah
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/aqomsqgihc
o aprendes a querer la espina o no aceptes rosas.
me da que manana no me voy a presentar,  y lo dejo mejor para el segundo llamamiento jeje buenas nochea
nunca mas hablamos con sabri
@devonneoficial claro
capitulo 1 listo ^_^ @dayanayoung
hermoso es ♥.♥
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/qxjh8qacnc
yo no soy esclavo de nadie
si senores!
que mierda eso
@javimorlanes joder cuando lo estabilices ya es sabado. la clave esta en la siesta de las cuatro.
aun amando al gordo 😳❤️
madero solo se preocupa por sus intereses pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/1az4egjyxg
@perunews: luis guadalupe: “angel comizzo maltrato a galliquio en la ‘u’”...plop!!!...y este zambo malaleche q maltrata colegas a codazos?
tipico que mi primita de 9 anos me hace de cenar sincronizadas:) jajajaj http://t.co/wdlxexg8ic
“@ponchodeanda: @adri_elproducer mi querido adrian, feliz cumpleanos hermano. salud, exito, amor y arriba las aguilas!”/si me falto aguilas
las paradas del tren roca deberian ser: - constitucion - zoologico - asuncion - la paz - lima - resto del altiplano de simios subsidiados
te extrano, y me siento sola si no estas conmigo.
en el pan andan rematando candidaturas es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/0ksqftonok
el mejor de los mejores💕 @ ruth's chris steak house http://t.co/vyf5lzsc3e
@caro_blanco_16 no es la combinacion ideal, pero sos asi.  ♥
chiste del dia @aierta http://t.co/0s9w2zh665”
musica pft ♡
que os jodan, tengo miedo a gente de uniforme. @trolling_robin @batdown
si no hay mal que por bien no venga, ¿que bien te trajo hasta mi?
yo no te olvido, aunque pasen mil anos
@paolavanesa13 asi es la vida -_-
aaaaaaaaaaaaaa es un tierno se deja peinar, yo me caso bue
muriendo de frio!:3
@glezhugh ya andas bebiendo compa??
a la madre, esta muy perro frio! 😱❄
sono pegando
que esperan de un tipo como madero ratas!! #maderocorrupto http://t.co/f6iysftgz9
@brunomars i love yoooooooooouuu 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
marcame @dulcemaria_hs
no es que uno no tenga nada que decir, es que ya se ha dicho todo.
ai que lindo se deja maquillar el papa :$$$$$
madero ya se cree el imss vendiendo candidaturas tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/vyawunj29u
me encanta como suena the chosen one nose porque ah
amar a alguien que no te ama es como esperar un barco en el aeropuerto 🚢
maten a estos malditos haber si se divierten #luceroasesina #tematocomolucero http://t.co/bnhmllx6eo
hoy he leido una entrevista a una vegana que hablaba de los germenes como si los animales le dieran asco
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/pxekm86yx3
<3 bellas @yeni_30: #lindas # seccion #de #fotos #bbf http://t.co/ijtbjqm0ip
soy la reina del sarcasmo lalalala
@richysmart1 si wey x eso estas comentando estas mamadas, bien despiertote jajajaj orale va... ta chido tu cotorreo...
metaaa porro y vino meta porro y vino te vengo a alentaaaar ♪♫
sacando lo mujerio que es cabre sos un capo actuando
enrique pinti sos un genio !!!!!!!!! ....
#yo @danijaen jajajajajajaja xd @arrobadanilo: ultimamente estoy tan forever alone que mi celular solo suena cuando se cae.”
luciano caceres es un asco.
ahora si me doy cuenta que era veridico lo que me decia jajaja 😖😖
@karol_lucerov // #solteraotravez & tu? jiji
mi motor es mi papa♥
lo que siento, esta junto a vos
debo admitir q si me dio miedo y no qiero pasar x eso
porque no habia tiempo para llamarme,porque eras tan frio para besarme (8)
@anamaalvarado @luceromexico y quien seria el responsable? quien paga el permiso de caceria o quien lo otorga?
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia ratero!! #maderocorrupto http://t.co/11pycnoqxt
y cristiano simplemente se acomo al futbol del sporting y del united y sin problemas siempre anoto, simplemente cristiano es el balon d'oro
y los vecinos porsupuesto mirandome llorar, por que son tan upitis. tenia ganas de meterle un ladrillaso en la cabeza a uno por uno.
@lauodette @ceci_angulo @albertomg6 @paniaguaanduiza @cyn_yavi nosotros tambien
.@gustavomadero no merece ese nombre es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/xxgw46utma
el que me hable ahora mismo por wpp le regalo algo que no se puede comprar, mi oratoria ;)
#nomasviolenciavenezuela  que tristeza lo que pasa en venezuela. paz a su alma monica spear
hola me recibo de boba !!!!
otro dirigente que da pena corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/fuvjt2nopn
@gurubhaktidd si :o
ahora sabemos porque la militancia disminuyo, nadie quiere un corrupto como lider es un cinico #maderocorrupto http://t.co/nu1vwdk2ta
no seas malo cabezon... si hubieta sifo osito hubieran dicho el uruguayo abandono
aprendan a escuchar hermetica almafuerte y v8 despues me hablan
deberia dormir, pero la musica me tienta.
@fansangieec: yo sigo con este entonces #tequeremosparasiempreangiearizaga angie angie goo gooo <3
ha resultado bastante colgado l candidato d los ¥ tanto q x su paso x puebla anunciara q en su honor fue l festin en san andres.#epicfail
te amooo con la vida entera con el alma mia
.@gustavomadero vendiendo candidaturas como si fueran pan corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/lu8mstnfwj
@kationline_ fotooooooooo
pobrecita monica spear pero si era tan guapa la chica  jahaira 23 anos, estudia belleza, pre obesa , sus companeras le hacen bullyng.
discusion en el grupo a las 2:54 tocate los cojones.
“@ichb9: es taan tierno cuando alguien se preocupa por vos ♡” ella @rociob_96 ♡
@josemedinac77 por que primo
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/yhcpwtp40o
or a mango
lloremos juntos todos http://t.co/lxn4mroccv
tengo la madre e lo tomate (el utero) lleno de quistes) rt@juanluisespinal: @yiyirudegirl de que??? o.o
pasion a tener la ultima palabra en una discusion se lo mas estupida.
@rositaparraleiv y la rodilla :( <3 jajaja
aria runnnnnnn
se sacoooo un 10 oh no
@tatianasalas10 uyyyy♡
otro dirigente que da pena es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/juyegcamgl
luis maza sera refuerzo de aguilas del zulia por cesar valdez.
ni los panistas quieren a madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/es8lp7sa4i
@_katisosa jajajajaja. la vuelves a ver solo por esa escena.
y si dormimos juntos? pero para sonar lo mismo;)
si cambias a menudo tu foto y tu fondo de whatsapp, algo esta pasando.
ni con escarcha se le quita lo grilla :)
@atpc29 te amooooo asly tatiana pena carmonaa.
estoy feliz :))))))))))))))
@marley_ok me muero de risa con tu programa ! jajaja lo maaas !
madero no ha hecho mas que destruir al pan #panazis #maderocorrupto http://t.co/qaxvtqtbts
si en pinas hace frio, imaginense en cuenca . 
chabe te emocionaste cantando o se me hace nomas?...
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/mybq9up95t
tres placeres de la vida:    1.) comer con hambre.   2.) dormir con sueno.   3.) decirle no a quien una vez te rechazo
jumm le apagaron el moden oh eso creo.
quiero dormirrrrr! y.y'
@laetxebarria @carlosbardem  primero que responda de donde ha sacado tanto dinero como tiene.
un problema menos es igual a una sonrisa mas
con que cara acusa @gustavomadero a alguien de corrupcion? ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/h1opy3moof
@hmgerardo si te invito una copa y me acerco a tu boca,si te robo un besito haber te enojas conmigo?:p
que vuena esta novela prometo no perdermela mas !!
@camilamolina__por que no e parado de pensarte ni un segundo, por que cada cosa me recuerda a ti por que te extrano y sin ti no se vivir:(
i'm at @gucci america inc (mexico, df) http://t.co/ceylrd9cu9
@jefr_aragn_ q hay
madero solo se preocupa por sus intereses gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/8w5bfjz7or
@almandoc: @la_patilla: artistas chavistas agradecen a maduro avances en seguridad  http://t.co/o21lyks34c / escuchen a este payaso
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/ekucq07pqi
necesitaba hablar con ella pero no viene
analizando proyectosss (@ vivi's house) http://t.co/cbyca462og
venga con todo!!! :) (@ zumba time) http://t.co/ength7j6e6
sigue bebiendo y comiendo karlita 💪😥 (@ gym club futurama) http://t.co/ghtlsccaad
@karolinaespalza @mariab357 jajajaja, si claro.
de nada sirve que sea la chica mas hermosa y siempre este con cara de culo 😃
esta lleva como 3 horas planchandome el pelo:sss.
yo aca, con mi pose sexy me estoy rompiendo la pierna :o
nos encontramos con caruso, arano y dos mas y nos sacamos foto re piola
@emilianaj_ jaja pa los viejos feos como yo no hay saludo??
aunque vivo hace 10 en barranquilla, no se me nota para nada en acento costeno, ja ja.
ven y quitame el frio.
@karypao01 en el portal de ni abuelo hay munequitos de goku .__.
i'm at luara martins' house (macapa, amapa) http://t.co/hapljklzfv
su mirada sexy jajaja*o*.
comentario irrelevante: que extrana la cara de la rubilar @mariadelgotan
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/ze1mbwue1m
@elnegrobitches buen dato, no la tenia esa eh, mg mg.
si yo se que tu eres, y tu sabes que yo soy, quien va a saber quien soy yo cuando tu no estes.
@vvperiodistas que puedes esperar de vendevicion un canal patetico #nomasviolenciavenezuela
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/xsd2vjmklq
i'm at luara martins' house (macapa, amapa) http://t.co/zbytakotyu
perder el orgullo, o perderlo a el.
[ahora] 22:52 via @biobio: corte de luz afecta a parte de la comuna de huechuraba http://t.co/ixua9dvmhb @reddeemergencia @alertachilectra
siento una gran adiccion por tu cuerpo me la paso sonando con el momento!
@alcaldesoto esta en lo correcto, falta amplitud y altura de miras, en temas q son importantes para el pais.
@bksfran  que buenos recuerdos :)
hola toy divina
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/noo6fim9dr
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/j7nzqdnj57
que embole por diossss
hay veces en que errar es tan necesario como ganar.
como se cortan las chicas
gente que piensa ir a votar nulo. que tremenda estupidez.
a dormir !!! te extrano amor :( (@ edificio comunidad nuevo mundo) http://t.co/37cbqtltv2
vamos a cenar con los ninos... (@ el gran takazo) http://t.co/52yvdrahfu
en 2014 el congreso de la union recibira las leyes secundarias en materia energetica como iniciativa preferente, ojo 21 leyes en 30 dias.
#tematocomolucero  ntc
porque todos los retornados buscan novias tan rapido y ya se quieren casar al momento  .. :s   disfruten su tiempo chicos ..
bendito seras tu en la ciudad, y bendito tu en el campo. deuteronomio 28:3
gustavo madero otro igual de asesino que calderon no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/gslqridbgu
@florreggiani te pusiste tierna flor, que pasa?..... jajajajaja
me camino una cucaracha por el brazo y estoy llorando como una hija de puta
@melissavillada2 jajaja.
@unlocomaas jajajaja pues aora duerme bro jajaaj q manana madrugas
@litzyesparza estoy jugando en el campe
escuchen el mix nuevo de deusdedir !!! https://t.co/gkbqjx7rnc
ganarse a caribes es dificil y en puerto la cruz es una proeza.
se destapo la cloaca en el #pan tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/0dpe75wfou
jajajaja esta igual que yo
en el pan andan rematando candidaturas corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/lulkhear5g
dios y su ayuda.
fiury no quiere invitar a maria xddd
@ialejandraaa: mi cabello es tan lindo que si yo fuera otra vieja heterosexual, me volveria lesbiana por mi.
cruzando el desierto de noche por el acceso a antofagasta!! (@ la negra) http://t.co/yywfm5t9aw
mas dias como los de hoy ¡porfis!
el insoomnio se apodera de mii, aver quien me levanta en 2h y media
que bonito que aun me recuerdan :3 que alegria verlos de nuevo :'d
no te pierdas @programa_vipink que seguro estara buenisimo  @blogdfm
ojala lucero lea uno de mis tweets que le estare haciendo durante la semana, para que vea que minimo una campechana la odia 👐😊
yo digo que @gustavomadero deberia retirarse a su casa por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/6v7su1afru
quiero un esmalte negro :3
si me responde eso voy a ser tan feliz lo juro
ironico antes pensaba que hablaba con mucha gente, hoy me di cuenta que solo hablaba con el.
a joaco le cambio la voz,mi hombresito ya esta grande ♥♥♥
jajajajajajajaja
@ariconecrew coee nome
abusados, ya se vio que los del pan son ratas que poca madre! #maderocorrupto http://t.co/iz32go6v24
meeeeete tequila
camila mendez me encantas ♥
no me perdona :c
uuuuffffffff
que tranza nos salio gustavo madero corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/lbsy3ykgbq
insoportable el personaje de rocio.  #misamigosdesiempre
con cojones noches de reflexiones
tenia hambre che
@eminemftmiley he hecho de todo pero siempre es tan convincente la ultima vez vino a hablar con mi papa.
& tu forma dulce de hablarme ♥
lamentablemente, el control de la relacion siempre lo tiene el que quiere menos.
@tocamelaflor aunque prefiero a los dos gemelos #tattoos #tattoos !!!!! @anthonyvalleys @jasonvalleys http://t.co/apags33nqn
te quiero tanto.
soy un puerquito oooooooooinc!!!! (@ el globo) http://t.co/4wafwsyefa
@edgarbrv @maricruuzz_ @karamelhoop si ahunq me sea infiel  #loadorooooooooysiempresiempreseramiconsenhermosooooo ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/dlgtwvvjr4
#invicta (: a darle con ganas al veranito, wuhuuu!
@lilchriss21 no prob
extrano eso que nunca fuimos.
“@isoychancera: gggg http://t.co/sdpol07ovl”@jirafitavga .....jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
no se que pensar la puta madre.
no hay cosa mas hermosa cancion que brass monkey <3
@soonia_mc son:q fue lo dijeron de las mujeres que no sabemos cocinar? recordamelo que el lemmonchamp no me permitio asimilar. #teamprimos.
aguantaaaaaaaaaaaa la concha de tu hermana
@worchone @pelusa5555 @moldeas @ea1martinezv @soleprat @magdaxs @ilmaestro2009 buen descanso amigo dani
el primer amor no es tu primera novia si no la persona por la cual hiciste muchas cosas que no hiciste por nadie
ya van a quitar a madero o van a dejar que siga dandole en la madre al pan? es un cinico #maderocorrupto http://t.co/i4n039t0rx
@shxxtz listo, yo tambien
csm este gobierno .i.
preguntar en el @rincondetono por alberto rodriguez anteriormente lo tenia en aspe. alicante @pipiestrada1 @myhyv_spain_tv #losada11
hoy la insegurridad tuvo un rostro, el de monica spear manana puede ser el tuyo. plaza alfredo sadel 10 am. que su muerta no sea en vano
te das cuenta de que eres enana cuando tienes empinarte para tocar el timbre del bus.
me voy a dormir despues de disfrutar del chiringito,que cracks,buenas noches madridistas y hala madridddd
@velez10g chica ni un text   espero que estes bien
@ceswatson jjajaja se la mande a 10, alcanza?
ya no quiero, me rindo!
*caden's
me acuerdo cuando me hizo escuchar ese tema<3 :d
@moreibarra95 si no me decis,te hubieras bajado vos, kiss
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto es una verguenza nacional #maderocorrupto http://t.co/o7zbhrhfvh
eso de donerar con las bolsas del mandado, como que me luce.
no es culpa mia que el celular no suene
si una mujer te dice ya equis es porque ya la hartaste y mucho.
pero que tiene... asi son felices!! jajajaja
morfeo se ha tomado esta noche libre... maldito cabron. ¿algun remedio contra el insomnio?
@melinaslopez nooo necesito la carita de wapp q tiene corazones en los ojos! congrats! se ve buenisima!
porque simplemente ahi cosas inolvidables.
va venga, ahora si que si eh, hasta manana apus
@sergio11gonzlez ya te he dicho todo lo que siento mi amor.te amo.
loco victor hablo conmigo llamame para explicarte
a sudar el pavo y la rosca (@ crossfit elite @burpeehouse w/ 2 others) http://t.co/wtxx9mjqt2
jajajajajajajajajajajajajaja
si vas a cambiar hazlo por ti y no por complacer a otros
andres cepeda - dia tras dia.
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/jmuivlglwf
@gladysdurand@botellazo@fuenteseliz para q pedir lo q sabemos no te van dar?debemos buscar otra forma de salir del regimen,no solo es.maduro
@locomoreira siempre casada hermano. t amooo
@esetalnanozkii con limon :3
cuanto recibe por los casinos ilegales? tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/wi53nijeze
creo que hoy no duermo
¿y no se mordieron la lengua los del #pan? corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/bxoad0eja8
el tema nuevo
-oye*susurra* -dime -me encantas.
dios! ya lo sabes.. comienza a llorar y a disculparte. no, mejor finge demencia jajajajaj
el presidente del pan es corrupto e imbecil ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/q6tjdlfkng
rompi la pulsera, soy pollo
aguu y sus preguntas !
siento que bebia hacerlo.
@vickydeleeon si fue por mi tw no fue una patada!!!
le tome la mano lindo al tactil..
yo no necesito en mi vida a quien no me necesita en la suya,entonces su er te.
pies a sueltas.
@esmegii jajaja esta buena la rola! mejor no te digo cual me llega a mi, te burlarias jaja
que aburrido es estar soltera :( 3 meses ya
tengo el mejor novio😌😍
dias*
dime kuando tu, dime kuando tu vas a bolber aja
@zhadda @damianlp_ jajaja ya voy a caminar entonces y andare en taxi :)
hay un tema de dj kbz que lo tengo del cel y nose de donde salio,pero esta muy piola igual
@tomalawey aja si, que se los crean quienes ni los conozcan, por cierto no ibamos a ir al cine a ver carrie? ¬¬
hace mucho frio
esos programas de competencias parece que nunca luego va a superar telefuturo
orgullosa de tenerte ;)
dejar de ver los potros del trece por abel pintos, en las buenas
bolanosinventamosunidiomasecreto?
e s t o. rt@rachelypaola: >>>@rotsymarquezc paul walker, mandela, diomedes diaz, solo faltas tu perra hijueputa.
este es un pais centralista sino esta em bogota no existe, eso paso con nuestro mar caribe, el charco vacacional d politicos d turno
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/a4tc677dek
no juegues con mis sentimientos (yo se bien que a los dos nos hace mal)
@elella6 upa que que beso
ya extranaba esto (@ el carbon) http://t.co/6hkl97c0di
lleve lleve, candidaturas bara bara, informes con @gustavomadero tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/ymxpm5tcfo
asi que cueeentaaaaleee..8-
@zandyann mmmmm. no me acuerdo. pero. manana checo. va,!!!!
@camiaixaa espero tu 11500 eh
#spotify los usuarios free no pueden dar + d 6 saltos p/hora que es esto? me das la torta y no me dejas comerla! trash with you..#libresoy
que dificil contestar esas preguntas frente a los viejo ihhg 😑😑 #vuelvepronto
tipico 2398 canales y nada que ver.. gracias internet.
el colmo del jalabolismo...@vwinstonv: el presidente al frente para esclarecer el caso de nuestra querida monica spears y su esposo
colorado ♥ http://t.co/hsbpddxplw
bastara solo con verte ♥
si tu te vas y te marchas y me dejas sola si tu te vas de mi que sera. como curar este amor
todo el tiempo la culpa la tiene uno.
@laurakaterine12 es que me acorde de los cuzumbos, y de como decia cuzumbo. jejeje.
nada mas idiota que dos personas discutiendo por que equipo de futbol es mejor
la tere, la ester y yo (la rosita, la rompemos! jajajjajaja
decido dormirme y va y @jessicafdezz me habla por wa. lloro fuerte.
“@saulo_rosario: ya comence uno de mis propositos del 2014: el gimnasio.” excelente!!
y en vez de trasnochar hablando conmigo, trasnochas hablando con ella.
estas muy embarazada jajaja
. @gustavomadero hablando de corrupcion, el chiste se cuenta solo es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/wds8o55m6a
al cielo no se llega nunca de a dos
xq te alteras
noooooooo😩😩😩😩
uno es del que se preocupa por uno, el resto son solo cuentos chimbos.
ahora tengo con quien desvelarme 😏😳
@k_aaamy ni a paloooos n vos desapareciste estos dias boluda jaja te amo hablameee
@sofibeato18 el negro soy yo ? a jaja
@brunomars: the world better prepare! http://t.co/zfdet1e3eh aaaaaaawwwwwwshhhiiiiieeeeetttttt por eso es que te amo tanto
@ipreguntamos: ¿te han roto el corazon? no :)
quiero ver tu cuerpo liberado y entregado a los placeres mas oscuros del alma.
en caso de depresion,sobredosis de chocolate.
jajaja @jerepincha25 pelotudo mogolico
celos que me aceleran hasta el corazon
@mr_teban ah buenisimo:)
se me actualizo twitter de cel no entie.do nada jaj
@arturormalpica jajajaja todo esta en la mente, jajaja pero el sabooor despues de comer pavo, tamales etc. jajaja 😱😐
la que parece mas modosita es la mas guarra
me quedan cuatro horas para levantarme. bueno.
segun yo haciendo bien mi dieta y al final de la cena mi rebanada de rosca :( anahi necesito unos tips!!!!!
paula me corto para hablar con julian todo maaaaal.
imposible hacer como si fuera que no paso nada.
estamos de paseo
fucking edenor. ya 8 horas sin luz.
@milizamudioo yo tambiem mi vida ah
vender candidaturas demuestra que a madero le vale madre el pais corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/u0mqu7sbui
@sobss11 aaaaaaaa como si fuese tanto esfuerzo jaja na mentira bien sofia, haces bien, ahora tenes prueba de que haces algo por la vida jaja
@melissaca28 me reganas en  lugar de ponerme algo bonito :, (
venga 25 pavos mas y lo tengo ahi
como quisiera que se repita una y un milllon de veces mas
buenas noches , muaks http://t.co/idf8w2s8t9
ps me pongo una peli, pero no, que si no no me duermo.
mi primer beso de este ano fue con el mejor, y no me las pico.
cosas que pasan, te ligaste a la primera, luego viste a su amiga y estaba mucho mas buena.
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero es un cinico #maderocorrupto http://t.co/hu8qe4fsyd
cuenta que los que fallamos somos nosotros mismos como padres al no criar bien a nuestros hijos en nuestro pais!!! cae alguien preso y
reportando una noche con lluvia en popayan #elcartelretro
arco de sonado
no se, hoy quiero ver dialogos con haroldo sanchez, para ver si pasan la entrevista con aquel escritor haroldo sanchez...
@stoesselmchile: #foto; martina afuera del hotel de italia. @tinistoessel http://t.co/9fbvl96jbk perfecta!♥
en el gym... http://t.co/ylb2bq3ia1
@eveenaveyraa yo siempre en la mejorr flakilla jujujuju
carol no quiero ver nas culos vale?
@carlosmarmen una semana exitosa a un exitoso y gran actor.todo lo mejor en el teatro.saludos desde guatemala
el otro dia carretie con un momio jaja simpatico pero tan momio,me decia hueon el binominal es el mejor sistema electoral que podemos tener
quiero que manana este lindo asi voy a la playa con mama
@luiscianci que buena onda
tengo una idea:¿y si nos dejamos de hacer tontos?.
para politicos nefastos, gustavo madero es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/ywutak4p4b
imagina que cena felizzz
le digo a mi papa: hola sr eduardo y me dice hay me pege un sustaso cuando te vi la cara sabrina jajajajajajajaja que forro.
sigue girando y sigue picando toda la noche...
1,2,3...🙌
@lorenitaavd jajajajaja #true
-cielo, le estas cambiando la vida a ese hombre. +no, el esta cambiando la mia.
y el juego? laconchadelalora
eso q no se cuenta, no se admite, pero no se olvida...
me quite como dos kg de cabello jaja xd
amor es eso que pasa cuando te inscribes a curso de preparacion para el examen a nivel superior en la universidad en la que quieres estar❤️
vamos por el 2° capitulo  #vuelvetemprano
no tengo miedo de seguir contigo hasta el fin..
@peace0fjah diz p dudu responder no fb
sos la mas hermosaaaaa @micacardozo6 te extrano mucho!!
@anitiia_j y hasta ahorita te das cuenta? hahaha son bromas te quiero :*
@saraverafer21 sin duda, jaja
#vuelvetemprano se acerca mucho a la realidad del carrete segun lo que me han contado
siii admitido a la universidad  que felicidad tan amarilla, estoy mas feliz que la luna jaajaj
tomorrow ♥
@gomelipilla me habia olvidado decirles que estaba muy rico los rolls, gracias!!
@fary71 eso ni lo creo, no he visto a nadie recoger firmas para estas personas: solis, weeden y anamatilde. todo eso es sospechoso.
foto para la historia @parque_hostos campeones 2014  http://t.co/v9er9m6keu datadeportes
3 horas
que dirias si esta noche te re garcho en mi coche? jajajajajaja este juan se pasa
siempre la cago.
que pedo con el frio todo el dia? ❄️⛄️🌀
el frio esta tan fuerte que no salgo de mi cama 💤❄⛄
no se nada jajajajajjajajajajajjajajananan
ya fue me voy a acostar
@verolinaresc me da lastima escuchar al sr. @juansheput cuando defiende a @atoledomanrique. este sr. tiene sangre en la cara?
¿a como la candidatura don madero? por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/qfcukjdozz
esperar a que te vayas para tirarte un pedo! #clasico
bye bye navidad, siempre me toca quitarte como de afan y a mi sola, xq o si no llega el 9 de enero y en casa como si fuera 7 de dic. 😂😂
no mamen ya me aburri de tuitear de encule.
y si me bano con agua fria, estoy haciendo un deporte extremo?
de chiquita le enseno que es bueno lavar los platos , si si ! http://t.co/ikri4t3kdu
no necesito a nadie mas.
que manera de enlodar el nombre de una persona con integridad tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/5albwfrjsn
@johnnyspyder jon no!
~; eres cruelda que hieres con daqas de amor 8'*
me pinto tremendo sueno
@manamenta saludos!!☀
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... es un cinico #maderocorrupto http://t.co/sxtjp7porh
@hiranciyo: asi pase el ano nuevo http://t.co/n9dycoo0du // #envidia
otro dia igua -.-
de nuevo a la rutina cotidiana, pero gracias dios por todo lo que me has dado #trabajos #estudios y demas
emerson alobrando no app
vamos a tener que comprarles un dpto mas jaja
no se puede confinar en nadie hoy en dia.
@benitossj jajjaja lamentablemente la religion no tiene logica...
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/1jrz2meshl
dios, que hice? aveces digo cosas sin pensar antes
@matiastostador jajaja por el banquete jajajaa
no se porque me anda re lento internet.
cuando el corazon te llama a las 3 de la manana.
@paocarrillo_14 jajajaja me imagino/mrk yo tambien me van a venir votando jajaja.
me siento un poco frustrada #maldicion
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaajjajajajajaajjajajajajajajajajaj
soy un mendigo no gasto en nada jjajajajaja
@la100fm: llevate una mochila de walter mitty y entradas para ver la pelicula http://t.co/chciyokrdx
madurar es dejar de ponerlesdgdggashfdaahd” a todos los archivos para guardarlos.
@fernandolozano te juro que esta mujer la tienes muy enamorada @monseecontreras te ama como no tienes una idea, cuando la boda? ❤️👫
¿sera? :( @rotsen_vargas http://t.co/wn8epsb465
cuando mas necesitas apoyo, todo es lo contrario.
manana rumbo a colombia. 😀😀😀
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/h0m1bmeamk
ah nooooooo ah noooooooo, la veo a esa y le arranco el cerebro con los dientes.
#30cosasquemekillan cuando estoy durmiendo que abran la puerta de mi habitacion, salgan y la dejen abierta @boncherord
@elparroquiano. en el sector vuelta larga, municipio caripe estado monagas, torturan y envenenan a los perros
'como estoy quedando senora peluquera ?' jajajajaja que chuli
hasta ahora me gusta mas the offspring que blink-182.
si no saca tiempo que no saque excusas.
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero ratero!! #maderocorrupto http://t.co/dk39mmrcyi
<- nerviosa y argel
asi cuando tu wha esta aburrido y no tenes nadie quien te escriba :(
eres tierra mala.
😒😒 @puccaberry_rd: no sere amiga de betty  y kitty  ninguna  me quieren  😥
@miicaamendez yo quiero heladito tambien :(
@alfredojalife si me lo dice yo le digo de quien fue amiga.cuando era pura y santa.
@chicaaah jijijiji hay que bajar todos los kilitos de mas pa que cuando vuelva nos juntemos a chanchear, eeeeeeee
buenas noches!!!!
que rabia no encuentro el video de #laplatanoalcanza
si cantas la cancion no me dejes ir de lucero al reves no habla de como mato a 30 animales con una sola bala.
@kevin_twittah jaajjaaja en las buenas y malas paisanooo
empunto o no?
que esperan de un tipo como madero tramposo!! #maderocorrupto http://t.co/dj6zzosaxh
no me queria, nunca me quiso!
#ano2014ytodavia me engancho con boludos
nilai uas ✓
mi flaco y mi monito son mi vida
yoooo vengooo ahooritaaaaa !
por la muerte de un famoso dicen que hay inseguridad, y los demas muertos??
q rico esta este clima
que chocante que es agustina cherri por dios.
@_diegovr_ maguooouuu ):
pongo la pelicula cuando ya esta terminando, nojoda.
que tranza nos salio gustavo madero es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/iz69ssxrp0
@any_toso @lauraagraff yo? que necesitas negra?jjajaja
@arturoescko te juro que no recuerdo.
@sabrinagiraudo ahora vamos a parrandear a your house
me choca chupartela y que me pinches jales el cabello. asi no se puede.
gustavo madero otro igual de asesino que calderon ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/ruwkq5ggkh
cuuando lo vea me saco una foto para el perfil :)))
ja agus al lado de este rubio... un poroto mi primo jajaja
solo conozco a una.
me parece tan pero tan hermosa cher lloyd.
soy invisible para ti.
@mari0mcawesome jajaja no mucho, jugando mi guitarra. estoy tratando de escribir una cancion pero no soy muy bueno
y ese toro enamorado de la lunaa, que abandona por la noche la mana (manada) (8)
me conto un pajarito me dice ! jajajajajajajajajajajajajajajajaj
qe tengas una bonita noche flaca iloveyou!! @arelytellez 💞
fausto maso, @faustomaso es ahora una tendencia en #valencia http://t.co/kybnurhsdb
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/mvds7bnz1n
tan solo con un besito me llevo al infinito y nisiquiera lo conosco bien.
me parece increible la situacion critica del pais.
cachicama y llano es un soloconuco palabra llanera pija
me descansa o me lo dice enserio?
deecir que voy de pijo y que toda mi ropa es de pull es para descojonarse.
buenisimas nochees ;))
@aleecastroi, absolutamente por siempre, tu noviesposoamigo<3
@don_arielc putii :( puedo vomitar por vos?
te extrano, me siento solo si no estas conmigo.
esos pirotecnicos como suenan de chimba
como te puedes burlar de un amigo asi jajajajaaj
@calderon0308 jajaj no se ! pero quiero verte :)
la vista en tus ojos . http://t.co/ktlchpiogx
bueno acordate
-y cuando entras al colno me interesa saber.
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/0saf5ghnxj
@albeertsa gracias pixaa!! un abrazo!!!
jamas te niegues a una oportunidad y menos si es para algo bien , y creeme esto seria bien !
esa gente que se mete en la vida de los demas que?
amo el prostre!!! http://t.co/ttjglmsbnw
las opiniones, mi cielo, salen sobrando.
me anda para el orto twitter en el celu
lastimosamente la vida es mejor cuando uno no tiene preocupaciones.
@alejoaguilar82: @lalilalig no te pongas tan imperativa omeeeeeeee / tan juicioso
en mi primera cita mama/hija del ano con mi nuny! ami pasar tiempo con ella, es hermosisima, bendice tanto mi vida! http://t.co/ik85mxnrdh
el sabado voy a dormir como una morsa! gracias a dios mi gerenta me lo dio libre..
clouthier se volveria a morir si viera el pan de madero gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/x7xe1t8rbv
personas van , personas vienes .. eso sera asi siempre
@juventusr9 aca en gye, antes del partido de los 8avos en aqui es corozo... hecho?
me ayudan a llegar a los 250 seguidores #sigueme #sigueme #martesdeganarseguidores
@puedefuncionar misterios de la vida nocierto
a tomae un helado con los chicos
la vez pasada me gaste 10 dolares hablando con el._. yo pensaba que el era movistar y cuando fui a ver me gasto mi f* plata._.
yeeeee'$ casi voy para # 1 :d http://t.co/updu695eed
como agua y aceite, asi son tu olvido y mis ganas de abrazarte.
si el pan carece de etica es por que su lider es un corrupto por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/9as91rmtal
otra mas .
vivir de noche y morir de dia.
le voy hablar haci quedo super molesta y plaga
@rastagirl_kimy vos mano// ya viste las  photos que subi con dayanna zauri e.e pero yo le digo hermanita , pero recorda vos sos .....
como se puso mala #solteraotravez mirando solo los ultimos capitulos jajjaja
creo que somos demasiados los que aun estamos despiertos...
@neuropediat: lamentablemente tuvo q ser asesinada una figura publica para que se viera el horror que vivimos a diario los anonimos
canciones que amo y -la clave qei - toto-
mamonia de mierda
maduro: lo que ocurrio con monica spear fue una masacre (video) http://t.co/cnc9inth1x
ojala tuviera tantos ahorros como esa karen :-(
@melanie_mk callate, yo no voy pa ningun lao, hoy estare toa la noche sentado en una esquina de mi cuarto
reviviendo con un rico menudito!
la tecnica del gancho de basket y la pqtp!!!!
no no no :s
como uno de los paises mas violentos del mundo acabo con la delincuencia http://t.co/fv75pqkabr
es que el juega con mi mente don't all?
@ekintorner y eso? que raro
~ no soporto ver la casa sucia . ahora mismo me levanto y apago la luz .
@forochavista @redchernobil @rebeldyconcausa @pedromoraa @cardozorogert @lezamajoh @grateroljosea @saw_300  es tiempo de tomar acciones
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/4dqucudpa0
@reyva4 pagi reyva
@redscarebot nope nope nope nope nope noooooope!!!
se pasa ahora conmigo😭
se va a ir?  buehhh:-(
desconfiar de todo por miedo a que te pase lo mismo otra vez.
y la conclusion es, que te falta tiempo y te sobran libros! #enero #buenasnoches
q porqueria de pais. lo han convertido en una letrina roja
nanana que me paso? http://t.co/m0c9b2vobg
@sklayersito jajajajajaja ahi voy, esperame sentado :-(
que flashaba
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen por eso cordero es la opcion #maderocorrupto http://t.co/z7uubxo8vk
¿porq diablos tengo tanto sueno?
tengo la madre e lo tomate (el utero) lleno de quistes) rt@juanluisespinal: @yiyirudegirl de que??? o.o
@elprofecruz profe!! por que enviaste a madrigol y a gael a cancun??? como les jugara a los camoteros del puebla??
que juegos 👏
@nareleguiza y la verdad que si y bueno si me vas a invitar que sea antes del viernes y ni vos te lo crees
generalmente las ilusiones rapidas, implican sufrimientos largos.
@clairetannehill a normal person...
@papucavs cual te compraste? no creo que sea ninguno sencillito jaja, yo cuando vuelvo del viaje este me compro uno nuevo capaz
joa ft vakero-vuelve a mi
gustavo madero otro igual de asesino que calderon ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/donfxunal8
me acuerdo de cuando me puso el anillo :'c lpm
creo que esto de ser la tia soltera funciona de maravilla ♥
@rakiahsb yaaas 🙈
cambiando de tema, mi pelito ya esta bien larguito
y mi queja para julian de castro asido admitida !!
entonces si yo hago lo mismo es malo.
j-la cara de orto del capitan... v-se parece a la de alguien que conozco
es he no eh,  eso sea no osea es buenas noches a la conshentida miaa te amoo linda no tengo sueno, chao apunten.
otro dirigente que da pena que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/bgq7gntaon
@loo_df  qeeee te paso ami , estas bien?
no cries cuervos o arrancaran tus ojos de sus cuencas *
a que no me voy.
“@pol_publicasudp: mujeres, jovenes y pobres serian los mas afectados por la falta de empleo segun @andresvelasco” / lynnkagan en chile
lo quiero mucho mucho
gracias a dios se va bien lejos esa cosa @pedropabon20 @valentin_jbv @uzcateguij7 @davisopzo @luisa_fabiola87  #elperiquerovillafraz
@laurahernande66 @jimenafrederick @luceromexico @izqmx @izqmex @conejitabca @betty_esparza hijos de la puta!assassinos,podres,psicopatas!😡
hoy es el dia en donde me vale madre todo!!
de inmediato llego a jugar y a destrozar su juguete @ morada del viento http://t.co/cts4xmvcdw
daria lo que fuera por uno de tus colochos dorados..
me aburro:( tengo hasta como las 5 aca:( http://t.co/kwefyirh9n
@guadaahenriquez @gysselhr porque tu si eres seria, no como gyssel
que buena comidita, pastel de carne, berenjenas y queso, shi ♡
@yidiobarcos: @itsloriek como te fue en tu primer dia? muy bien gracias :d y a tiiii?
@marcosdc97 ay no se... por que pusiste eso entonces?:o jajaja
por corruptos perdieron la militancia corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/ce3iwtzdmz
@hoyafirmo lo afirmo amen
plantar un arbol es un gesto que salva vidas y tu puedes hacerlo! un solo arbol absorbera una tonelada de co2 a lo largo de los anos
@malejadeleon jajajaja gracias☺ no nada entro de vez en cuando, solo que da la casualidas que tu apareces cuando yo estoy.
@jenniferlandaa awwww;$ sana sana culito de rana;3
que mierda nina
@rociio_martin se me llega a cortar la luz y no aparezcas por casa...
nina zorraaaa
jajja me tiento
(#teamjoswa) nacimiento de golondrinas: pichones de golondrinas . http://t.co/a7er4cl6ke
claro y la re concha de tu vieja
@afeolacruz me preocupa ya 2semanas sin pasar el aseo urb. tarapio
listo!!  a quemar todo!! (@ fitness express w/ 3 others) http://t.co/ckvxwozeou
@royer526 epale pana tienes pin
sos lo mas lindo #my #love #i #love #you #forever #mine @ el talar http://t.co/oltadgxvqf
lo que siempre falta es el tiempo.
arreglando todo. manana rumbo a misiones :') alto cagaso
que tranza nos salio gustavo madero es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/zrh6tecenz
@mile_carp1429 yo puse un tw igual ayer. por eso te lo dije, es que es la posta blda
@fearlessclassy jajajaj da lo mismo
necesito vacaciones!!!
se me fue la vista, audicion y balance por un momento
joaquin furriel no queres ser mi papi? dale que si #senorespapis
miles
vivi♡ http://t.co/catuhwlysa
por un te quiero me la juego a morir .
@ariana656 jajajajajajaja bastaaa #instabullying
mirando #senorespapis :-)
aaaaaah me muero. me corta por twitter? o estoy viendo cualquier cosa?
(#teamjoswa) contrastes: cascajal de coronado , costa rica . http://t.co/0kt5nxfkyp
tanto por decir, y no decir nada😭😭
veo el canal de al y se me viene a la mente aquella cancion de enrique iglesias...la de mentirooooso!!
@melannia7 jajajajjajjajaja ya ves... lo siento pero es que contigo salen esas cosas automaticamente jajaja =p
hay un vacio en mi alma, puedes verlo en mi rostro... by robbie williams
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/m3m1lftrpa
necesito contarle a carmelaaaa jajjaja
pero no te enciende, no te da la talla ♬
@luiiskiike25 obvii que son mias... jajajaja http://t.co/exdroswwbb
mi mama me hace llorar jajajja pero la amo
bate pelota abreu papaaaaaaa puuuuuraaaaaaaaa caaaaandeeeeelaaaaaaa senoressssssss y lleva 5 jonrones en 5 juegos
no quiero saber nada de nadie mas embolado no puedo estar
sus tweets me dan sueno
encontrar una red de wifi sin cintrasena  eso si, felicidad
@ahivienelcoco: sucia http://t.co/cyr2hcuaze/palabras que solo una persona minusvalida  mental puede pronunciar!!!
@matiastostador si lo sigo en instagram :)
manana para pital
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? ratas!! #maderocorrupto http://t.co/6uk40ik0hj
mira si me va a decir asi
espero que siempre te encuentres bien (8*
@khalid1894 jajajajajajjajajajajajaja
ojala cuando mi mama empiece a valorarnos no sea demasiado tarde.
mi amigo pensaba que vivia sola ,yiiaaa jaja
@rmz9ysik el sabado sera tu noche 😏😏
@melsroseplace carrotis yaaaaa casame no puedo mas es perfecto 😍
todo fuera diferente si tuviera carro y supiera manejar
relajada la vida es mas sabrosa !
hoy recorde la masacre de una mujer con sus hijas en coro a mano de militares
tenian que ver mi cara cuando vi el anuncio de playstation 4 estaba re xjshdu inexplicable
dia nubladooo .-.
esto aqui no para ...
wawita dame permiso :'c yo quiero salir
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido #panazis #maderocorrupto http://t.co/qdpmds1z87
una y otra vez si es  necesario
manana me levantare temprano:(
a empezar de cero...
@bredebs ah, yo tengo varios canales en hd, el canal 13, cdf, fox sports y etc. es que tengo esos decos piratas
todo mi amor no terminara en aburrimiento u olvido. :| (corazon partido). #feliznoche.
@marianukish subio unas fotos matando a un elefante y otros animales
@manueltov esa vaina es muy lejos, y monte y culebra! prefiero presentar diezmil
estoy atravesando por la crisis de los 21.
@domenicamena @keshasuxx  te admiro por tu forma de ser.......@monina_13 ....tqm
viendo vuelve temprano por @tvn
@maginwalo estoy en clases con lucho jara
casual se va la luz en tu casa, todo se apaga y solo una tv esta prendida #televisioninmortal
@krizcenteno @mafer_carrillo1 jajaja igual te queremos:**
racista es de racing ajajajajajjajajajajaajajajajaajjajajaja
oye, @juanalbertokm13 gracias por aparecer en mi vida y tal.
no se. si cambiarme de sede .. seguir en ciudad o ir a la de no se.. cual jaajajkaak pero me dijieroon q me qedaba mas cercaa
configurando iphone de amor c ele
racista es ser de racing jajajaj
aprende a usar el miedo como una razon mas para lograrlo.
@mafersobrevilla jaja no es por nada pero soy dueno de un hotel.
nicole chamuyera
@seriedelcaribe por aca todo listo, pasaje, hospedaje y abonos!! solo espero la voz de play ball!!!
@purehemp_ @mauriciomuza tu n responde porcao
responder a @copiaofarianag son sexys mis dedos y son grandes e.e
jaz abrio los ojos re grande jajajajjaaj
tipico: vendiendo candidaturas y pidiendo su mochada la politica no nos vale madre #maderocorrupto http://t.co/x7uhsxjg2o
quee ricoo, me lleno el alma :3
@polimaneiro @alcaldiamaneiro y alcabalas continuas para frenar al hampa y operar con todos los demas cuerpos policiales del estado conjunto
queridaaaaaa ven a mi que estoy sufriendo en esta soledad queridaaaaa! dime cuando tu, dime cuando tu vas a volver ajaaaaa!
yo acabo encontrando el twitter de toda la gente y ellos sin tener ni idea (:
@angiedanielanu cunis, gracias. igualmente mandale saludes a tus papis, esperamos que sigas mejor. ♥ un abrazo!
muero de amor con luciano caceres y las nenas
grande cr7 http://t.co/kn16ibqxvw
lo mas grande de quererte tanto es que tu sientas lo mismo
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/0qqeh9ipaa
por finnnn...... a dor♥♥♥
nada mas re confortable q sentir q dios t acompana te guia y rodea  tu vida de las mejores companias y los mejores momentos. te amo munekt!
rindo
@paisajesgeo: rt si alguna vez tu cachorro te ha puesto una mirada asi. http://t.co/tvioevf3qn todos los dias tori cuando vemos tele ♥
@idelirianervosa que en mi cabeza estaba re bueno , y la obsecionbque tenia por abby me enamoro, que se yo
que buena musicaa mi pana son lo mejor #np @republica_urban pongase una de @miss_goulash - soledad saludos gda en sintonia
no hay que confiar en nadie.
@redesespn iowa gana el mundial brasil 2014 y el balon de oro
que tal madero vendiendo candidaturas de pluris... es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/notjxbfgqa
quince manzanas listas para manana 🍎👌
odio infinito a que me de migranea.
desperte amores :)
@rebeldyconcausa y debe ser q todos y cada uno de tus gobernantes no roban y viajan con nuestro dinero
de pana :s rt @mary_ale24: que ladilla con caribes vale :@:@
que rata nos salio @gustavomadero no le conocia esas manas que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/stgttkf0v6
ojala mi iphone tuviera app de taser
y manana si hay suerte cae uno por la tarde, o dos. segun me haga el dia je
lo que hacemos por #amor !!
mejor me pondre a cargar el cel & cuando me mande el dm vendre a responderlo y listo.
@gimenagoy sin comentarios
ley de vida: entre menos importancia le des a una persona mas te busca
i'm at sekkan gym (benito juarez, df) http://t.co/boyrciwwwe
y como me gritaban cosas deso cuando termine de jugar jajaja
@del_piilar: ¿y a quien no le ha pasado esto? http://t.co/vnc7re0nhi
lo lindo http://t.co/h0ju18jjxq
juemadre pizza pa lentaaaaaa :(
y si se acaba el mundo, colgada de una estrella te amare ! #luceroteamo #luceroestamoscontigo #yoconlucero
a gueno
…sigue:elige la emocion asertiva que genera aprendizaje y te lleva a un estado de armonia;anclala en tu corazon.sigue…
“@brevis: ¿por que la derecha esta dando tanto jugo?” #contradiccionvital http://t.co/rcszhjhcy0
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/kdunc9qe2r
@jayrodz08 raro xk?
@rcdiego9 @juliaarmada metete el dedo en el ano antes de hablar con un espanol,sucio
desculpa, tia bea @biazinhamoura
@parachuuuuutes: ¿por que ponen a wisin antes que coldplay? ¿por que?. http://t.co/tapl9gtl9r
podrias hablarme che, no?
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto gomez morin se sentiria avergonzado #maderocorrupto http://t.co/7zgrqrcytd
racista signica ser de racing jajajajajajajjajajajajajajajajaja me meo jajajajajajajajajaajjaajaj
¿soy la unica que le parece demasiado sexy el japones de rapidos y furiosos?:g
siempre aparece esta re pelotuda a te contra re mil bajarmela. la borre del fb pero la tengo que bloquear.
le dije cosas muy feas a mi papa. :(
como si a mi no me costaran puta
en el pan andan rematando candidaturas le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/aoi3fu3nwy
@evegabyta @albacifuentes @dra_shaylee @mia937 @937francisco @ricardo_arjona @lilliangn los amo @vivoguatemala
me duele todo el cuerpo
fuiste tuuu, tenerte fue una foto tuya puesta en mi cartera, un beso y verte ser pequeno por la carreteraaaaaaa
frenspuder no va a ser papa pues ? estos manes ole ehhhh
i'm at restaurante el cardenal (ciudad de mexico, distrito federal) http://t.co/zkn2zmce2y
2.53 a dormir... #nosonbuenasnoches
@ivancepedacast creo que es dificil decidir cual, porque uribe dice una, y al rato sale con otra mas grande!!
“@enlapeda: nunca falta el debil que muere en el precopeo y no llega a la peda.” te hablan mija @xandreachonita 😂
te necesito
cuando yo puedo nadie puede .l.
@chemahernand jajajaja 👅
@soychinolizana tay seguro q es eso que dice la pesa ? jajah son bromas abrazooos !
el presidente del pan es corrupto e imbecil le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/hlurgwgdws
hoy se estudia mate hasta tarde. d: (@ condominios vistas del irazu) http://t.co/junu0ufrat
escuinclitas pendejas a chingar a su madre.... que las aguanten en su guarderia...
“@lupipies: la ultima foto del ano. los espero el siguiente ano en http://t.co/elghcpa7gl 🎉👣🎉 http://t.co/sawbh6wzjr”hermosos 😍😘👣❤️
esta noche se lleno el 'chico' carrasquel como en viejos tiempos. http://t.co/ebtipcqnsh
@juanmacarle quiero ver ese pelo !!! hay que juntarnos
@anatrelles y se requiere una ley para derribar aeronaves que sobrevuelan el territorio nacional sin autorizacion? eso es absurdo!
el army va hacer una redada por las tiendas y casas q tienen ropa piratia's de ellos!
quiero que tenga tw, para arrobarle tooodo el tiempo 💞💕
@p_ec jajajajaja!
@promesasrottas siempre me acuerdo de el y va a estar con nosotros toda la vida. te amooo
fav si faveas por convivir
@djmore9 de lo mio personal @ mon blac media http://t.co/utkxmv6odp
el finde a renaca con mi pollito regalon 😋
regresando a casa listo para seguir trabajando! a la orden para  que me necesite!!! disponible! @… http://t.co/hcxhv959ph
que pena la muerte de esa actriz tan bella y tan joven pero descansa en paz manica spear.
racista es ser de racing jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo ratero!! #maderocorrupto http://t.co/qchrl4ypqm
antes ella me retaba porque me viciaba hasta las 5 con la granja y ahora ella me hace compania jejej
#martesdeganarseguidores.        #folloback #siguemeytesigo #sigodevueltaalostuiterosquelesguste 1
he aprendido que para que chucha estoy con alguien si regreso y termino. no sean idiotas y superenlo!
en vez de sentir maripositas, me gusta sentirme bien llenitonde comida, o de che echa!!!
@poxadudaa te amooooo
ya saben de que colores sera la nueva playera de rayados?
estar viendo pll y que cada cinco minutos aparezcan anuncios.
cuando todo acabo, cuando todo se hablo.
nefasto desde que llego al pan, deberian retirarlo es un cinico #maderocorrupto http://t.co/8maaewqbsz
i'm at vina antigua (aguascalientes) http://t.co/hxwhclxqv1
lo amoo a mi nino (l) http://t.co/z8fwrx8owp
todos con sus cosas de reyes, a ami me faltan 700 para comprar lo que quiero :(
me niego a ir a tomar un helado a mcdonalds porque me niego a regalarle plata a una cadena yanki imperialista de mierda. sere medio troska
@brayanvrd: las armas te traen violencia de un 45 a un 22 recordando viejos tiempos.
embole
las menores cantando su himno @gabriellamente @astridnpb anagabs30 @ blas tello http://t.co/ictyf4prra
tenemos 15 anos de promesas d villas y castillos, pura politica con odio, solo nos convenceran con hechos concretos, se siente  indignacion
amo la novela senores papis
@rubialebrijana @maikellopez97 jajq k lokaaa tass jajaja
odio banarme de noche los dias que llovio :cccccccc
ya te olvide.es mas como dijiste q te llamas?
@elbebegigante tu tikes bebe hoy doy lo tikes http://t.co/wbmngfymlb
si los mismos del pan dicen que madero es corrupto es un corrupto de primera #maderocorrupto http://t.co/wzj3xlsg2m
oye amar cuando la ves y se keda en tus ojos, amar cuando te das cuaenta que ella lo es todooooooooooooooooooooooo.♥♥
@carofarreras hablame mana disculpa andaba fulll, cuenta nena cuando nos vemos?
celebrando el cumple de la ely por adelantado (@ ciudadano w/ 8 others) http://t.co/rmsmlffi2j
asi que para.
iniciando... ano (@ merecumbe cartago) http://t.co/kfvjpikzxx
¿el me odiara?
@jesufon04 lo mejor que hicimos mano
una sonrisa cuando uno esta mal, no le hace mal a nadie.
muerta de risa...
nos vemos en la calle escualidos. los que les gusta es aprovecharse del dolor ajeno. ya ni respetan. el odio los tiene locos
che para me gusta como le quedo el rubio a juanita
@360grados_  @rafaguarin. clara lopez dice gbno lanza bombas a unos pobres senores d farc, srs sera para ella y sus polo.xa mi son asesinos.
algo que odio que me dejen en visto
me sabes a tinta y borrones
@vinesfutboles_: pata negra. https://t.co/xnrdgmx5dg cristiano ronaldo paps♡♡♡
me hacen falta nuevos memes de gladys eunice.
senores papisss
bueno se va manana en la manana:(
@nellyelizabeth claru para que no te haga mal de ojo.
twiiitts
¡ojala tu abrazo fuera un cielo eterno!
@lucianofreije12 tarde, ya lo comi :3 jaja
paren todo que ya empezo mi novela 0/
alguien hace algo loco
ya quiero ir a ver a la beri
el mejor programa por los siglos de los siglos 👌😍📺 http://t.co/b7vprrkciw
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/qrm4wqggtj
ah, que llueve, pues nada
@esuntatuaje: tu y yo asi... http://t.co/po5wr3fldv
pura sorte q n quebro
dulce de leche de postre y truco con los pibes :) #verano
@reivaxodranoel ah ok, lo digo por q vi en varias publicaciones q el sorteo seria el 31 de diciembre pero bueno si dicen q es para el 15 :)
madero no ha hecho mas que destruir al pan ratero!! #maderocorrupto http://t.co/g0xxmw6dta
saber que tengo que despertarme a las 6' y asi :(
no existe mejor calmante que un abrazo.
porque les toman fotos a sus piernas?
let's get started!!! (@ gimnasio escuela central san sebastian) http://t.co/ajm87ghrao
.@gustavomadero no tiene dignidad, ni escrupulos es un cinico #maderocorrupto http://t.co/vg4qbyn5c0
del asado http://t.co/ngwhd7tzdo
@a_wildtime: putie a alfredo d: :'(
a mi me decis?
tu fuiste en mi vida como una visita
personas que son como la abeja, se creen reina y solo son un bicho.
ojala el si venga manana
aqui estoy detras de estos barrotesss-8
i'm at edificio vista verde (concepcion, region del bio-bio) http://t.co/6ytsu8v7b2
ya viene la alergia a hacer de las suyas.. :/
los que me dejaron esperando alguna vez por mas de 5 min, puede irse a la mierda .!. - charles chaplin
@otro_orbeison @piojea estamos hablando
@venatocarlos: tan bella mi suegra en el comercial de super cable. ojo: no es la catira tipo conejita playboy jajaja #libredeculpas
si te lleva cargada desde su casa hasta la plaza, entonces te ama!! ♥ jajaja
viernes mc
@esticfic ese viejo fue engendrado en un lupanar. lo tengo claro. sera el primer muerto de nuestra revolucion(?).
lo unico que me da risa de marley es
me voy a tener que poner a contar obejas.
@yuleidyalvarez2 ehh vdd ? , cuando ?
no hay conversacion :( me voy a dormir se muere mi celu
supongamos que no son 30.
para este ano me propongo  terminar el secundario cambiar de laburo auto dejar las drogas.  lo ultimo mejor no
no te me rajes malverde.
conversaciones nivel #claritaas  tema : pou http://t.co/fufhvb37ul
solucion perfecta con mi primo: si esta lloviendo ve a mc y comprate un big mac mientras pasa la lluvia :)
mi novia me hace bullying :(
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/dxhqakn0ck
jajajaja fue lo mejor
delicioso
@diegovera_ hoy empiezo! ☺☺
@luceromexico ¿lloras por los ninos pero cazas animales? hipocrita.
ya van a quitar a madero o van a dejar que siga dandole en la madre al pan? es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/xe4bmy9hvs
a cara de la prefecta gaby al ver como nos saludamos mores y yo, jajajajajaja.😂❤
@ceci_angulo @albertomg6 @paniaguaanduiza @cyn_yavi @lauodette a mi no me cae bien cecy
este gobierno sabe que hacer con el pais si no robarlo
todo lo pasado se lo llevo el  tiempo
noo como se mueve esta nena me muero no me iamgino cuando sea grande nacida para bailar c: http://t.co/u21bjxiwu4 miren el video zarpado
larga vida a mis enemigos para que vean mi progreso.
@valenchapay cuando las tenga vamos, se las da una amiga, las podes usar cuando quieras, para cualquier peli :$$ zizizi
eres todo un sonsu soquetus #bartsimpson
nunca te quedas ~ frank ruiz
amo a @camees_ tb
@titiritero_ ay :( no importa haslo tuuuuu jajaja *_* te quiero muchoooooo vulgarcito
saliendo (@ pacific fitness) http://t.co/e3glnldelt
supere las cosas y deje de ser tan chupa medias
@karenvebr la que pienso? jajajaj
de verdad que sois todos unos rajados!
tatiana hablando de gym y de pensar que va a comer.... no la conozco
siii... ella se ha ido :(
@gastonburgoos hola, te amo c:
@negrostereo_ descanza negrito!! lo necesitas tienes que estar al 10000% todas mis energias!!
@ponchohd ¿cuando vas a hablar conmigo ))):
que la luna nos acompane♥'
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/9clpuq9tzn
mi twitter esta de nena!
algo estamos haciendo mal. jajajaja
fue jajaja
#antonio no quiere q #patty hable con su madre @gabrielcoronel @kimy2ramos #mea http://t.co/tebzkccyxn
@bia1337 claro po
@danielatoloza13 @lilianadiazb6 las amo mucho mas,ojala repitis😊
aprendan de mi novia @cyanidesweets me llama porque se preocupa por mi :)
ella razon tenia al advertirme de esta vida puerca.
no entiendo para que crean estos ht #1dvnzlacrearmascampanasenapoyo  si son directioners seanlo no dependan d un grupo de fans hay todo loco
segui los consejos de @drvillargustavo y me compre la ultima edicion del grafic* con el pipi en tapa! http://t.co/hcdds1gevp
necesito paciencia para lo que no puedo cambiar
y me la subeeee
saliendo en busqueda de mis antojos!!! gracias @chermino eres lo maximo!! http://t.co/e2xiujx9sx
“@marketinghoy: samsung lanza spot con robin thicke y su cancion blurred lines | marketing hoy http://t.co/3vyckbkekh”
acuerdatee, a las 4:00 !!
#martesconmde maicol recor
cada vez que yo te miro pienso en lo bello en lo que tu y yo vivimos 8
mejor de ahi se dana xd
madero subastando candidaturas, que asco es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/odlz4bxnlp
@antoniotello gracias, habra que estar muy pendientes de ello
@camillec_d nada, eso quisiera yo
a ver que tal nos va con el pilates 😉
volvemos? dale dale ♥ a
@mechadragon101 @kurraga hissssssss!!!
todos debemos aportar in granito d arena para el exito de la seguridad en nuestro pais
.@gustavomadero no merece ese nombre ni en el pan lo quieren #maderocorrupto http://t.co/sleyattorn
porque no puedo llamar a la camila?
@vikyteamodiego jajajjajajajaja dios que loca estas.... por cierto, movil nuevo hablame al wa si quieres que tenga tu numero ;)
el estaar enanorado es un sentimiento. que se gana a mediados que pasa el tiempo..
acaso es jooooo???
@superloco_2 cuanto tiempo sin hablar... xde
se que a ti te gusta que te azoten, de la media vuelta para que toda te toquennn
a seguir jugando a la fifa mientras escucho a @onedirection #twpause
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza es un sinverguenza #maderocorrupto http://t.co/gd44j2olar
@teefisoto las miro en frances yo ni idea
y bueno no vino mas-.- ok!
@facundogm_ al md, podess? jajaja
minas http://t.co/y0bwdiaxk7
la verdad esto de tener lo dientes chuecos me parece cualquieraa
@silvcaro jajajaja es grave, y patetico! ahora te contamos :p
racista es de racing jajajaja hermosa
queee pajero este tal lautaro, alto bobo
noticias inesperadas solo toca enfrentar la situacion y adaptarce a ella.
@adrmnt va, luego pruebo.
@dajvxd jajajaja sii sii ): pero practicas nooooooo... xd
madero subastando candidaturas, que asco ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/unlmavtwu7
#miregalo me va acompanar esta noche :) @ my house http://t.co/zhuowjg0ww
ya meti a 10 personas en mi  lista.. yo los meto en mi lista, pero si ustedes me agregan en las suyas
@melisitabs me enamore amor hay te amoooo linda eres la mejor para mi hermosaaaa ❤️😍😘😍😍❤️❤️
como diria charly say no more y buenas noches!!
quiero un celular nuevo. en serio
patetico que este deshonrando su apellido asi es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/4yvcemyslk
aca alone con dolor de cabeza
salio partidoooo! <3
@fenddianda_ siaaaaaaaaapppp
@kathirahunter25 looool si
@bbhernandez96 azusa pacific !(:
@raullmp: esa llamada me hizo la noche senores
ya le dio en la torre al pan ahora va por otros partidos le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/ytqsamddzs
jaaaaaa sh
lanzamiento y prototipos de mecatronica unv distrital http://t.co/n8ebo0qxqz
los guionistas de twd no me quieren.
me caes mal te lo digo en la cara, sin cojones me tiene 😉
@o5waldytho como te contacto tengo amigos en la zona q podrian retirarlo por mi
creiste que me movias el piso? tengo otros que me hacen terremotos.
criticame pero no me pongas me gusta en las fotos, loro.
@mateomalaguti97: sabes que te quiero que nunca te olvido sabes donde vivo hace mucho que de ti no se naaa mateito
la voy a despertar a juli haci vamos afuera a tomar terere
de verdad todo es asi.
“@fabiisaliinas: @jrdzmeyer jajaja pero tu quedas fuera (: menso” 😚😚😚 gracias chulada.
.@gustavomadero haciendo de las suyas vatos! ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/kk7dljszsi
n aguentava maissss aquela aula de portugues 😱
@cjudith @nituperez no soy filologo y no pretendo corregirte, pero yo lo hubiese encerrado en comillas,  asi surte el efecto q buscas
—eres como un iman.   —¿por que te atraigo?   —no, porque estas siempre pegada al refrigerador, gorda.  —pero...  —¡gorda, dije!
diosss, enviales pa'l de rayos a estos chamacos de mierda. por favooor, por favor, amen.
las chicas que saben bailar me pueden.
“@edwingwong: @fary71 @arivera2457 @bobarango1 @treporta veremos la de tvn para ver quien se acerca a la realidad” exacto !
ella misma difunde.......
te quiero y lo voy a gritar a los 4 vientos . . .
@_patriciaanaya perfecto, gracias de nuevo! 🙏
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen ni un voto al pan #maderocorrupto http://t.co/3v16ydgdff
@valeeeriia29 gracias :*
estoy re manija
chicas feas q se visten pajex enamoran
por estar jugando con candela termino quemandome.
@tepareceque en todo caso pasaste a ser iron patriot
ella me roba sonrisas... :)
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/klojhyjzod
*testrano pequena @virperezpellisa
me encanta porque llovio y ahora todo el mundo es fotografo de paisajes...
me pregunto que hacia la gendarmeria por el pinero. que raro e
recordando lo que soy! #sinensayo
la justificacion es uno de esos pegamentos que mantiene fijas en su lugar las cosas inconclusas.
@feeeernaandaaaa @samiii_18 te amamos mas😘💕👌
@camizac gracias por publicarselo al mundo..
madero esta calladito porque sabe que ni como defenderse le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/ib3cmhrurm
@monicabeatrizg mi vecina es, ''cercana'' y comida gratis
comi chatarra a lo loko.
vos queres saber lo que es ser racista? si racista de racing jajaja ay dios como me cago de risa con esta novela
@iaurab dinosaurios
¡buenas!
estoy tirada en el piso sobre una toalla porque recien me bano escuchando a frusciante y siendo plena. http://t.co/5ewppscysc
este solo es el primer tomo.. @ azadero pura carne http://t.co/swmgkgye9p
amo el agua en todo sentido
@cristina_safadi. gracias x ese apoyo mi amor :'(
quiero saber la razon de mis crisis de autoestima a las 3 de la manana.....
entonces norino....
te amo con odio, te odio con amor ...
como.pretende pasar la novela de monica por vv q loquera eso les traera mas recuerdo a su familia y a venezuela q dolor
@danisuarez98 @anitabozagomez6 perdona???? jajajaja eso es un privilegio ehh que yo soy la alegria del instituto vamos...
entra al terreno de juego popo.
gustavo madero es perfecto ejemplo de incongruencia pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/d4vtalg87q
ya duchada y ahora relax http://t.co/zylnuqk0qu
ah ta sensacional .. pula desce kica na moral
bueno lo importante es que la semana que viene saco a la luz el tema por el que me han propuesto grabar la maqueta
saben que ? me re queme manga de forros... todos los del fox ! y al rubio ese, que aprenda ingles.
todos la cantabamos de ninos. @djzeux: yo solo quiero pegar en la radio, para ganar mi primer millon, para comprarte una.......  🏃🏃🏃💨
jajajj que lindos los senores papis ah
@stoesselmchile: -¿estas bien? -estoy hablando con vos leon, como no voy a estar bien. http://t.co/lplfdbnaoj
una persona te deja de hablar por una estupidez, sencillamente queria buscar una excusa para hacerlo y ya.
quiero chocolate caliente #biencalientito
y k wea si igual voy el martes:)
@mauribustos22 sos retrasado o no ves mi yort y zapatillas boliviano http://t.co/gai58ylwwh
saquenle mas mantas a madero, que se sepa su corrutela un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/igb0jjbe6n
esa cancion es muy bonita <3
que divina que es esa nena
ojala mi mundo terminara en tiii.
soy feliz aunque no me compren nada jajajaja
@rykardo_dragon  de todas maneras protegete para q no te de verdad
pibasss http://t.co/gzkgft9cwy
sin palabras ante la muerte de la actriz monica spear. tremenda actriz. paz en su tumba http://t.co/lq4fejwrnt
iiiiiiiiii ludida
ne-ce-si-to ver pretty little liars antes de ir a clase para ir un poco menos amargada.
@tacosconcoca: anota, pendejo. http://t.co/qnya7vscpb muchos pendejos que hablan asi
te amo con la vida entera con el alma mia segundo a segundo te amo dia a dia en cada latido de mis sentimientos
@alfredomendiol4 @pickyourshoes @af1collector los de la foto en pericoapa
pinche curadon con la diva! 😂
¿a como la candidatura don madero? ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/s8syzt7049
quincas berro d'agua
noche de #frappuccinos ☆ w/ cruzado ☺ http://t.co/wpyydz3ccv
@jhon_cadena  yo te caliento by jorge
ha veces quisiera navegar en tus dulces pensamiento para ser el guardian de tus hermosos recuerdos...
espero pronto la semana santa!!!
@davidvaldiri estamos en el mismo lugar!
i'm at teavana (alvaro obregon, df) http://t.co/0y1gsxqcwq
vere @lamujerperfecta por tercera vez.  m rae buens recuerdos
todo el mundo sabe lo que en verdad a ti te pone grave es que te lo puedes comprar pero el culo no te cabe
tarea + tarea = aburrimiento total..
huevito con arroz y dice mi nino! mami la cena mas rica! 😚 las cosas simples de la vida!
@dducaud puedo callar siendo un hipocrita o puedo hablar siendo sincero. preferi lo segundo.
i'm at la barra, punta del este http://t.co/knwv1utw5g
las malas companias corrompen las buenas costumbres.
tiene problemas... http://t.co/rqdwuq1vyg
me encanta el nombre nina y mia me encantan
porque yesid es tan feo?
holaaaaaaa ue re defo http://t.co/g6jpc7ghbw
@ivancepedacast @alvarouribevel que los jovenes estan con el...
@_mmjb jajaja tengo mucho que aprenderte todavia d:
y que hacen
rencor? noo solo que no determino a las personas que algun dia me ignoraron y hoy me estan buscando
@orgazmzain pode may
-voy a tu casa!   -no.   -no te pregunte, te avise.
con la dina y la jo jejejeje
el pan esta muerto y madero dara el tiro de gracia #panazis #maderocorrupto http://t.co/newfpf8ggj
'lo que pasa es que estas muy embarazada.' - madre de leticia.
nunca entendere a los hombres ⊙_⊙
anos de trabajo http://t.co/eed9k1xr2m
nadie s preocupa por mi
todas las madres de este pais deben que han perdido un hijo en manos de delincuentes deben unirse y exigir sus derechos de inmediato.
@teacherveroo buenas noches guapisima y suena cosas bonitas besos.
@ernestocedeno soy abogado y se q si usted es magistrado estoy seguro q seras imparcial y no ayudaras a un amigo sino tienes la razon
asilo se enojo porque no quiero ir al cine, con lo que gastamos en el viaje+cine armamos algo aca en casuarinas.
si los mismos panistas denuncian la corrupcion de su partido ratero!! #maderocorrupto http://t.co/crbxmpxudj
@raaul_mooreno20 jajaja que va eh
en 2 dias hago los 18 anos. vaya tela.
a la verdad que estos wb son bien atrevidos
hoy hoy hoy(?)@nurninakc20: hoy._.
#20pibeslindos joaco suarez
ya va a empezar mentiras perfectas.
twitea y no me habla. como es la cosa?
viernes salidas con las pi. ah
ya llegaaaa
no se que va hacer de mi en el cole sin karla, andres, jose antonio, birolo. ay nooo que mierda :'(
2014 en vez de traerme felicidad me trajiste tristeza
pablo macaya se ha servido a las 2 hermanas urrejola ... a lo campeon ... #solteraotravez2
me encanta mal pedo!
mi abuela se piensa que sonrio porque me mando mensajes con algun pibe y en realidad estoy tentada de las boludeces que dicen estos chicos
no se si ir, no quiero ir!
@danielarodrgez llame a tu casa y tu hermana me colgo
ok): rt@stupidvictor: expliquenme esas carajas que son chiquitas asi todas cuchis, y quieren ser altas, o sea marico, metete 2 tiros.
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/ahnss1kyw3
hogar dulce hogar
ja ate imagino no que a carol estoro, ufffa :v
la noche fue hecha para decir cosas que no se repetiran en la manana
demi ahuevo.
rasista de racing jajajajajajajajajajajajajaja.
y bueno estoy re fria, re seca no se como explicarlo
recapasita bieber, osea.
me quieren violar 🙈
el pan cada vez pierde mas militantes por culpa de @gustavomadero pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/f121ktqjmf
que te valla bien #cumbrevolucion
@izadorab riiiio iza
me voy a dar una buena ducha y despues me voy a dormir :)
ya no creo en nada.
la madre que lo mejor es no martillarse la cabeza intentando entenderla .
@poeticaaccion_: esto es lo que te hace mas linda. http://t.co/r7cyj6rl6n
@marrayoparta @heidix_ lo mas seguro sabe a gloria. yo quiero. haha
@angienico_fan: gracias por todo bonita *-* #tequeremosparasiempreangiearizaga @arizaga_a ♥ eres la mejor' <3
ganas de estar en casa con vooooos mirando una peli
como todo se puede venir abajo tan rapido?
perseveras y triunfaras, conprovadisimo que asii es!! ;)
soy la unica despierta a estas horas. que solica me siento
❀cita este tweet con una foto de tu artista favorito ( i'm bored)❀ pls. 5
ieieie que no pare la fiesta,hoy de enpalmaaaaada!!! jajajajajajajajajajajaanopordiosquemuero.
abusados, ya se vio que los del pan son ratas es un politico enano #maderocorrupto http://t.co/nm51fdihad
#quincasberrod'agua #tietanovaleapenaverdenovo.
que la noche sea complice de nuestras locuras!
mi nueva perdicion en #puertomontt se llama fuente del mar. @ fuente del mar http://t.co/xpkwzpnm9x
@lilibet46:  @vazquezestela1 @alesmiguens si! si! si! adhiero  #rebelionfiscal
lo eres todo♥ @rudiarpf
te lo repito, yai
@ween_bustos jajajaja pues q vivaaaa... presiona a leo para la ci se acerca la pachanga jejeje
con mi osito dindo @carlos_senn  celebrando cumple mes @ tantalo terraza http://t.co/g4pzwxpllv
#luceroestamoscontigo :3
no se por que los panistas no hacen nada sabiendo como es madero corrupto y delincuente! #maderocorrupto http://t.co/0h79uyx5wx
para vos amigo, vos sabeeeeee @gonzicastro ! desde aca para todo el mundoooooo !!! http://t.co/vvuwcjqfxr
via @seriealive: vintage italy v argentina ..##azzurri #gentile #maradona http://t.co/g8kjd9rbxu
hemos nacido por amor y casi siempre por amor es que lloramos
no mames te amo bansky http://t.co/eiqatwkged
que cansado estoy de estos pendejos de mierda!
@andreesmoreno manana te salen mas canas, uy.
y @gustavomadero sigue vendiendo la dignidad del pan pongase a trabajar!! #maderocorrupto http://t.co/gbnm4koiof
el ser humano mantiene su paciencia hasta su limite..!  hora de ir a domir para seguir sonando. buenas noches.
todos tienen iphone menos yo.-.
jornal a bola de portugal crava volante elias no #galo http://t.co/apugres7lo @miltonneves @futbol_mercadoo @futnews5 @hevertonfutebol
@geraltdr no. creo que saldra en el proximo gh o myhyv o qqccmh
y q sigas pensando q ya no cambias  si eso pienso. :c
no le des la mano dos veces al que te la muerda!!
hasta cuando va a seguir la violencia #nomasviolenciavenezuela  se desangra venezuela. http://t.co/y5mkeugpxq
sigueme y te sigo sigueme y te sigo sigueme y te sigo  sigueme y te sigo pide fback ;)
son muy blancos mis pies no? vieron que soy blanco forros, pasa que estoy mas morenito por el sol (? http://t.co/91mj3bcbgo
rezo cada noche por un bunuelito de acelga con sabor a nutella (no tengo enie)
peitosssss <3
@cvreinoso termina la novela, me bano y la vemos
empanadas y birrita :)
esa mujer es una plaga entre mas la sacan mas se entra :s
se volvio costrumbre ver 60 asesinatos en un fin de semana.
dime cuando tuuu vas a volveeeeeeerrr...
parcee ud de donde saca tanto cuento
cansado d en mi mesa no se juega lucas la cambio x su mesaaa
yo que tenia cosas interesantes para ekin xd
@luuliluu__ @camiseta32 @jimena75 @herakdrose @daniverovi china..me mata esa boca..no me deja dormir hace meses
@chepaxsur a la hoguera....
no entiendo como hay gente que esta viendo soltera otra vez si #vuelvetemprano es la pura cagaaaa
a los osos les gusta comer y dormir. conclusion: soy un oso.
.@gustavomadero siempre queriendo hacer de las suyas le queda grande el apellido #maderocorrupto http://t.co/f0ajoqxarv
dios nos cambia de lugar, para evitar que personas danen la obra que el esta haciendo en nuestra vida.
luciano nos rapo a mi y a fran. le dimos el placer de tocar nuestros cabellos
pffff
catedral @ plaza zaragoza http://t.co/fhhlox8ufq
sin alas porque no soy un angel
que lindo ver el basquet en todo programa.
quiero ir a un puto crucero asi.
pirobo hijueputa viva su vida y dejenos vivir la nuestra cabron de mierda
@josephmacena yo estoy bien , gracias por estar :)
dia 0.... regresando al fitness despues del pinchi maraton lupe-reyes 😫 http://t.co/ksj5yirxms
solo pie so en ti cuando respiro, no te emociones.
awwww me boy dee akii,  ya ta buenoo
@maito2011 quien dice que no la aprueben ahh
yo creo que mejor me voy a dormir porque despues no me voy a querer despertar.
boludo se vienen mis 19!!!!
asi como cuando vas de compras a bershka y pull & bear en #valleoriente #galerias. bueno asi
la paja en el ojo y la viga en el propio no, verdad @gustavomadero? es una verguenza #maderocorrupto http://t.co/deg9vbkzrb
un dia para sobrevivir @cinecanal
comida de las rc @estefaniagreyes @temariar http://t.co/ch4aeqdel5
nadie me entiende ...
por culpa de @ppobeltran me dio antojo de sushi :c
@caperuzita_hot mi lengua pero solo para empezar
y hoy iba a entrar al gym 😬🙈😅😍🍬🍭🍫🍪🍩 http://t.co/7gq06lvz9n
hoy solo quiero dormir..
si fuera mas coomparable yo soy el play station 3 y ustedes el super nintendo......
salve familia
si en su partido lo denuncian por tranza ya basta de corrupcion #maderocorrupto http://t.co/a3m6ulxpjx
jajajaja quedaron shaky y keyla afuera y estan durmiendo conmigo jajaja
ni el frio !! 💪 (@ ferraez gym) http://t.co/zdkam4c7ip
¿y despues de lo que hizo tony gali el #pan se atreve a hablar? es un cinico #maderocorrupto http://t.co/jny5xg5jd2
que lindo ser encargado de la heladeria y mandar a todos, me siento dios jeje
@vaghost17 manana meto clases
@juliaarmada lo que quieras :)
@mirlac @manuela_alcala1 que desgraciados juegan con el dolor ajeno con tal de ganar raiting
que hermosa es esa bb
buenas noches!! :) http://t.co/29ovfudxdf
@cjsjusticiaya en cualquier coso
-papi que es ser racista? -em, em.. racista es ser de racing jajajajajajajja
tu quieres que te toque ahi ahi ahi
comiendo en el mc con la banda
yo se como es todo.
@matias_romero14: @lizsan48 palmas arribas con marilina upeicharo-.- marilina pio nde tembo .l.
saquenle mas mantas a madero, que se sepa su corrutela no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/zl3j3jakhs
por que'... no me queres como yo lo hago por vos..
aca con miia http://t.co/uh5zhqn2ci
se de varias que no tarda en matar lucerito. .
pierdes este sentimiento, asi como lo ganastes....!! por hacer nada......
@neliskarla jajaja! que me rei.
yo solo quiero sacarles muchas sonrisas. 😊😊
@marstee por eso he visto el primer season dos veces.
ves chipi, @djoacorela ?♡ te fastidio con puro amor de novia. rt @nitanextranjero: si tu novia no te hace bullying no es tu novia.
el tal @gustavomadero tiene demasiada cola que le pisen que con estos no les falle la memoria #maderocorrupto http://t.co/ftgt9w2fyb
@karypao01 solo los q si
maduro debia de renunciar ahora mismo que cree que con su bravuconeria que demuestra en television se acaba la violencia sembrador de odio!!
siempre te esforzaste tanto yo me olvido facil de las personas ya esta chau
hoy hace un ano empezaba la cuenta atras, 1 examen del ano, romano, aun recuerdo los nervios, y todo lo que merecio la pena esforzarse tanto
todos manana en el liceo http://t.co/ym3choqgqc
cada dia descubro una nueva razon para seguirme enamorando de ti
merda...
@93_nela jajajjajaja invitame pues
@joaquinnnm me voy al puente
si empieza con  y termina con  todo bien porque ta pero zhdhahd no
@montsefalo sisi pero  edtan los 3 teles ocupadooooos ! :@
nervo esta en tendencias
estoy aburrida mano
el lunes para el colegio .-.
@lauren_saldanha respondida
que esperan de un tipo como madero ni en su partido lo quieren #maderocorrupto http://t.co/l1fcjimw9c
gracias mama de lo que me salve
la mas linda de buenos aires 🌸 @ lomas de carrasco http://t.co/pzzgzr9yhl
las palabras se las lleva el viento y las personas, el tiempo ⌚ 👈
de regreso a la pista (@ parque luis g. urbina (parque hundido)) http://t.co/bgiyalbgcb
@bichoriveros capo total mi bro riveros..!!
no soporto ver mi pieza desordenada , ahora mismo me paro y apago la luz.
@linasandoval solo resta un reloj digital
tengo problemas bye
asesinan a una ex miss venezuela en un intento de robo http://t.co/aba21lhskt via @newsrepublic
yo lo queria ver a luciano pereyraaaaaaa :(
“@nancy_muller: mi cara por que no se que ponerme!!!! http://t.co/gqetsv6axu”asi mejor chiquita yo te cubro con mis brazos
@convalores: la autoestima es uno de los valores fundamentales para el ser humano maduro, equilibrado y sano
trabajamos duro para mostrarles el carnaval mas importante de #colombia. http://t.co/e043cgeizp
@manums16 jajajaja nadie peor que tu para joder jaja
es dinho...
@claudia344d32 @xtina_rivero ya queda menos😂😂
asi mismo http://t.co/wil3losfs8
pues me gustas para mi mejor amiga!
@elizabethmend @quebuenocindy no igual consume bateria
les twitteare en mi idioma porque estoy brava.
@demasiadorata: lo mato si le pone ❤ a otra mujer.
re chulo el regalo que le pedi a flor para mi cumple
@squirtlerkk22 hola normita :') jajajaja oye la que se pierde eres tu... :'( yo siempre aca 24/7 xd como andas??
no caleb😭
#ano2014ytodavia estoy esperando ese milagroso estiron que me eleve al metro sesenta y cinco, maso o menos que pase el 1,59 :c
y gooool de los de fruteria pacoooo como estan ultimamente
colgue recordando :$
@nuriagiro6 la meva campiona!!!!!!! ens veiem dema? #resisteeeee
el tratamiento mediante fleboesclerosis si es efectivo y curativo siempre y cuando sea realizado por el especialista http://t.co/sxhvbvd9sd
@ashbenzo me :'(
@estanirc me da muchisima paja ir hasta aya,queres venir y traerme chocolates?? jajajajajajajaja
@lndirecto: —¿esta beto?  —no, ya cherre.  —ah, meno.
morochas siempre!
@charlypaint oye y tu eres mas evopoli o mas amplitud?
☀ siempre hay que tratar de ser el mejor, pero nunca creerse el mejor.☀
@nelly_mo come to greenville!!!
buenas
que esperan de un tipo como madero no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/wnkhestzgb
cosita linda de agus .. ojala:(
valentina me sama #lamejor
@ayeeerusso jajajajajajajajajajajajajajajajaj que amorci sos ... jajajaja me esta pidiendo que lo invite a la pileta :$ voooofi
¿soy yo o uno tragado pierde toda la dignidad por mantener feliz a esa persona?
que visaje marica me quedo la marca en la pierna de ese golpe (...)
que manana no llueva
no me arrepiento de nada. cada dia estoy mas feliz. gracias :')
@armando_delg ajajajajajjaa eres un bandalo... pero no, aun no te envidio!
y me meo y tengo sed pero mi habitacion esta al final del pasillo y esta demasiado oscuro para cruzarlo jajajjajajaj
@textosinstagram: si te ama te busca, si no, se aleja.
alguien quiere atacar el arbol d la abuelita!! despues d atacar al pesebre.... @ bahia de caraquez http://t.co/dqmdj73ud3
piola todavia se ven a muchas hermanas beliebers  ;d
sin amiguitos y sin amiguitas asi todos vamos a estar mejor .
no necesitas ver a alguien todos los dias para estar enamorado...
esto del twitter se pone interensant
@locofilms @alejoarretx jajajaja lindo, miles de gracias!!!
@franklinmx: @maracayactiva @mujeresdenegro @lewisu2 tambien un militar lo asesinaron en el mismo sitio y circunstancia q #monicaspear
si el horno de tu casa no esta lleno de ollas adentro,definitivamente no tenes casa
siento que debia hacerlo.
#sueltemeami fan b) rt @juancmartinez23: @elon3m dile a nenillo que me traiga .l.
de los arrepentidos es el reino del gym (@ sports world - @squasanzures w/ 8 others) http://t.co/uhj73jfzkv
libardo jose jajajajajaajaj eso a mi me enamora.
que triste que un descendiente de la revolucion sea tan tranza no merece ser del pan #maderocorrupto http://t.co/00rxosispk
cara***
@finckscl una expatriada, una avecilla sin cuna materna, una exiliada que nunca le hizo dano a nadie y que fue castigada de por vida.
@alesmiguens @gralial quieren desatar violencia para qdar como victimas ellos.
feliz cumpleanos mi negrooo ❤️🎈🎊 #loveu http://t.co/y7mpjmti0b
racista es de racing jajajajajajjaj
@oceryrade: mi vida no va al ritmo de tus llamadas, dime de una vez si te piras o te quedas.
@joseramosarce y al mejor equipo que llegaste fue????
abusados, ya se vio que los del pan son ratas un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/8oqzkjcr9l
estoy enamorada de la nena de telefe, qiiero una hija asi.
@carlosauryn ojala pueda verte otra vez prontito...
sigo siendo la misma, debajo de todas estas ganas de tenerte.
es feo saber que la vida de un ser querido esta al borde del final en algunas ocasiones.
como lo peina ajgaajjajajajajjjjjaja
me morfo a todos los nenes de senores papis
volveran a repetir la mujer perfecta,siiiiiiiiiii.
q lindo sos san andres!  cena y a la playa
cuanto recibe por los casinos ilegales? un ser corrupto e imbecil #maderocorrupto http://t.co/up2xutmhbk
@davicooper_sk8 putin lo vengo pensando hace rato de crear la crew pero no es de salir mucho a pintar queres estar? pce(pintando con estilo)
soy la mas desordenada del salon♥_♥
¿que habra arriba?. @ usam http://t.co/wovi7vfg5k
que peluqueras mas lindassssss
mi vida seria mas feliz y mas facil si supiera manejar!
hola. buenas madrugadas. a estudiar. ok. historia.
@latina @iambeckyg @kelculator87 2 for dia de los muertos nail art #cglatinaglam http://t.co/prfz7w8thp
jajajajajaja te amo eva. http://t.co/daygiiwtcu
@isofizimmer @ollgconsejos ¿en verdad dijo eso? :,)
@almufjimenez la madre que te pario! tira a la cama, que como se levante la bego... se une jajajajaja
alta pendeja de mierda la wachita esa
me encantaria salir de costalero tuyo senora del zaidin http://t.co/nu5xhnazix
gracias a la vida y a dios que te tengo!
1.22.12 ♡
@nani_carabajal amorr no seas flojita u.u termino de cenar y te llamo bebe
si hasta los panuchos dicen que madero es corrupto corrupto eso es!! #maderocorrupto http://t.co/bynag2gkng
a tantas vueltas, un mundo. asi de one!
te extrano , te olvido y te amo de nuevo.
viendo fotos de una minita del tw vi una foto de como termina avenida brasil la reconcha de mi madre estupida de mierda, sentite pelotuda ;)
me cagan esas cosas.
que gran cagada lo del asesinato de la hermosisima monica spear y su esposo. que cagada mano...
manana hay pal de mujeres que van para el colegio :)
@carlosok_96 me dijo que manana cosigue unos cocooo
me piro a dormir,que os jodan .i.
escuchen el mix nuevo de deusdedit !!! https://t.co/gkbqjx7rnc
mmmm lo intentare
arroz con leche listo porque el frio lo amerita 😊
se dicen cabronas y cogelonas hasta que se dan cuenta que solo fueron y seran unas simples putas con mucha habladuria.
esas personas que no les gusta devolver el follow, que mierda les pasa?
estoy a punto d cometer lo q creo es un error
si no contestan ahora no se quejen despues, me estoy quedando sin bateria
y la parte donde te bajan de la nube voladora...no la hace jajajajaja @karmenaurora
preparo formulas que ni yo puedo entender, para seguir sonando hasta el amanecer